[音楽]
うん。
あ
[音楽]
。
皆さん聞こえているでしょうか?皆さんこんばにお疲れ様です。ともリーです。え、今日はスペシャルゲストとしてハッチ師匠が来てくれました。イエイ
イエーイイエイ。
どうもこんにちは。ハッちと申します。
イエーイ
イエイイエイ。
はい、初めましての方は初めまして。
初めまして。
はい。ガチ教室だって言われ。
ガチ教室。ガチ教室。
本当はなんか師匠って書いてあんじゃん。
え、そうですよ。弟子で弟子。あら。
お弟。焼きそばパン買ってこい。
あ、はい。
おわあ、買ってきてくれちゃった。
あ、これ焼きそばパンとコロケパンどっちがいいですか?
あ、えっと、うん。ね、どっちもどっちも
どっちもどっちもあ
8師匠の声マネ教室受行量吐きてます。
いや、受行ありがとうございます。
[笑い]
ありがとうございます。
是非ね、皆さんも学んで帰っていってくださいとかいう偉そうなことを言っていや、緊張してるしそうだし皆さんねいっぱい学んでやっぱねど性別を超えてやるしかないから別
皆さんね別超えて性別超えて
あ、そうですね。
はい。皆さんは多分男性の方が多分多めだと思うんですけど
うん。
ま、性別を超えてね、やっぱパイモンとかもね、やってかなきゃいけないから。
うん。うん。うん。そうですね。
そうですね。皆さん頑張って女の子になっていきましょうね。頑張りましょうね。はちさんが配信してなかったからりちゃん。あ、なるほどね。
[笑い]
[音楽]
あ、そうそうそう。
配信してないことでちょびっと知られているのかな。はい。
[笑い]
いや、みんな知ってますよ。みんな。
え、ハッちさんが来てくれんのみたいな。
いや、え、ありがたいですね。皆さんご存知なんですか?私のことを
ご存じですよね?皆さん
ちょっとびっくりです。じゃ、でも知らなかった方もね、知って帰ってもらえたら嬉しいかなと思っております。
[音楽]
いつも変な声真似をして、変な動画を作ったりしている人です。
イエーイ。本日はよろしくお願いします。
お願いします。
はい。じゃあさささ、早速やりますか。
やっていきましょう。
やっていきましょうか。
はい。
いや、なんかどういう感じにするのかもなんかあれですけどね。緊張しながらやりたいキャラをね。
はい。是非あの聞きたいかな。
うん。うん。うん。
ヒアリングして一緒に練習していけたらいいのではないでしょうか。
[音楽]
じゃあ、ま、やっぱり私キャラというもののキャラ唯一を監凸してるキャラがいまして。お、それがこのフリーナちゃんなんですけど。
おお、ナイスですね。
フリーナちゃんできそうですか?先生。
フリナ、
フリナできるかできないのかどっちなんだいとっちなんだいできるかも。
う、
やってみますか。やってみますか?やって
みましょうか。はい。と
したらどうしましょう?私がお手本を
見せるみたいな。そうですね。ま、一旦
BGMを切りますか。
BGMつけて
初尻りえつ
BGMBGMかかってんだ。そうですよ。
そっか、そっか、そっか。なるほどなるほど。
これゲーム音どこなんだ?私ゲーム音ない。
ん?ゲム?
ゲーム音?あの原神のゲーム音がみんなに聞こえてない説。
あ、
ああ、でもゲーム音さっき切ったからな。
はい。新人ぼ。
あ、大丈夫です。大丈夫です。
あ、大丈夫でした。はい。大丈夫でした。
あ、オッケーです。
ハネのお箱じゃん。お箱なんですか?
お箱なんですか?ですか?
私もびっくり。お箱なんですか?
セリフ考える。え、でもやっぱあるセリフがやっぱ最初やりやすいですよね。
そうですね。是非、あの最初は
うん。基本的には流れとしては
えっと戦闘ボイスを聞いて
はい。そのまま出してみて
はい。
ていうのを何度か繰り返してそのなんだろう。
喉の喉の形
うん。うん。をそのキャラに
した状態で他のセリフも喋ってみるみたいな流れで私はよくやってますね。
[音楽]
ええ、喉の形を。
そうですね。あ、歌え僕の名元に定番ですね。確かに
確かに確かに爆発前がために行くっていう。
[笑い]
いや、そこはもうキャラクター画面で見てもうて。
確かに最初りさんがやりちゃんがやって師匠からの受でどう変わるかも良さそう。あ、確かにね。
あ、確かに。それ面白そうですね。
[音楽]
確かに。ビフォーアフターと
ビフォーアフター。おお。
うん。うん。
じゃ、まず公式は公式のボイスから行きましょう。
[音楽]
行きましょう。行きましょう。
これで、えっと、ボイスにして、これでちょっと待ってくださいね。みんなにも音が入るといいな。入りますように祈って
[音楽]
え、なん、戦闘ボイスだからこれですね。爆発
世界を熱狂のう。
おお。歌えの方がやっぱいいですかね。歌えの方が歌え。僕の生元に。
ああ、そうですね。ま、好みのやつで
うん。うん。うん。ま、全部やります。
全部はちょっと多い。全部やって。
いや、でも全然全然いいですよ。
爆発は結構分かりやすいんで。
うん。そうですね。確かに。今の土地。いや、違う。本人なのよ。まだまだまだ。本人、本人、本人。
[笑い]
まだこれ公式ね。一応公式だですからね。
じゃあ歌え僕の生元に。
なるほど。
なるほど。私が、私が言うんですね、まずは。
はい、どうぞ。
これ緊張する。
大丈夫、大丈夫。いける、いける。
歌え僕の名元に。
ええ、うまくない?
え、
いや、え、感じましたよ。
え、本当ですか?もうなんかやっぱお推しだから。推しだからちょっと
フリーなのこの形。ほ、波動が行ってる。
うま。来ました。来ました。
え、これはこれはちょっと、
[音楽]
これはでもちょっとブラッシュアップしていきましょうか。
え、そうですよ。そこですよ。やっぱ
ちょっとできるか。
是非ね。うん。うん。
あんま、あんま偉そうなこと言いたくないけど私は。
いや、いや、もう絶言ってください。もうむしろ。
いやいやいやいや。でもすにうまかった。ちょ、もう
1回公式聞いてもいいですか?私も。
はい。歌え。僕の生元に。
私もやっていいですか?はい。
歌え僕の名元に。
いや、似てる。可愛い
[笑い]
かいい。めっちゃ可愛いよ。
やったよかった。
いや、まジ、マジで似てたる。え、いや、本当にうますぎる。笑。
ありがとうございます。
もうコメントなんか物語ってますからね。
本人、本人
本人じゃない。
祈り、祈りさんだったんですか、あれ?
実は。いやいやいやいやいや。
えぐい、えぐい、えぐい。
したらはい。えっと、そうですね、もう
1回やっていただいてもよろしいですか?
うん。はい。じゃ、もう1回聞きますね。
はい。歌え僕の名元に。
歌え僕の名元に。
うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。あ、いいですね。喉の開き方が
うん。うん。うん。
フリーっぽいと思います。あとは
おはい。音定をちょっと上げる感じ。
おお。
歌え僕の名元にみたいな。なるほど。高く高め。
そうですね。高めに
うん。うん。したらいいかもしれない。
歌え僕の名の元に。
ああ、近づいた、近づいた、近づいた。
いや、成長してます、これは。
おお、ちょっと。いや、そう、そう。え、すごい。
師匠、師匠が師匠すぎる。
師匠、師匠、師匠じゃったか。師匠。
うわあ。
あとはそうだな、やっぱり声真似で
1番大事なのははい。
恥を捨てること。うあ、1番いい。
これが手なの来た。きます。
恥ずかしいですよ。
確かに。いや、恥ずかしいすよね。
普通の心でやってたら
持ちません。もう恥を捨てて
はい。僕はフリーナなんだと
ああ、なるほど。思い込んではい。
やって。
まだ恥があるな。いや、恥があるな。
地方伝説の恥かもしれない。私も
[笑い]
もう真面目な顔で。
真面目な顔で。はい。真面目な顔で。
真剣な。
真剣にもうやっぱ歌って欲しいなと。僕の名元に歌って欲しいんだよなっていう気持ちを。あ、なるほど。
[音楽]
そうですね。やってみましょう。
はい。じゃ、もう1回聞きますね。
どうぞどうぞ。歌え僕の名元に。
歌え僕の名元に。
うん。うん。ふん。ふん。うん。名の元にっていう部分がすごい良かったですね。
うん。ああ。
最後元にっていうとこの発音がこうあの音定バーだったら正確だなみたいな
カラオケだ。
そうそうそうそう。カラオケみたいな音定もやっぱりすごい大事なので
はい。
フリーナは大体あのこうはあははあはあっていうこれくらいの高さの声で
[音楽]
はい。
喋るんですけどうん。うん。うん。
なんかなんだろうな。
ちょっとこう明るく
すごいすごいそのはははははうわうごる
ああ似てます。めっちゃ似てます。
うん。歯で似てる。
じゃあつもは
[音楽]
はははは。ちょっと喉開いて
高めのはい。音で出していくっていう。
はい。は、はあ。え、うん。
迷子迷子迷子になっちゃった。
いや、近いです。近い。
歌のボイトで。あ、
確かに。確かに。近いところはありますね。
確かに。おお。
結構その私がよく言ってるのが口の天井と
はい。なんか鼻の間みたいな
うん。うん。
ところに響かせて喋るみたいな。
おお。なるほ
ど。私はよく言ってるんですけどなんかは鼻にかけるっていうのはなんかこういう感じじゃない。
はいはいはい。こ
鼻にかけるんじゃなくってなんかもうちょっともうちょびっとこの鼻の位置からちょっと奥の方というか下の方に引っ張ってくるとこう喉が開いたなんかなんだろうな雲みたいなふわふわした声天才じゃないですか
[音楽]
なるというか
やばいめ分かりやす
本物だみたい。ずっと
本物か。
やばい。え、すごいぞ、これ。
そう、そう、そう。
っていう。ええ、
グイっと寄ってく。本当?
はい。あ、あ、あ、あ。は、
あ、あ、あ、あから上の方で
はい。
あ言ってみてください。ああ。
あ、うん、うん、うん、うん、うん。あ、は。
で、もうちょっと喉をはい。
がっつり開いちゃう。
は、は。
あ、ちょっと、ちょっと開きすぎかもしれない。
は、迷子、迷子。
は、はあ。は。
うんうんうんうんうんうん。
結構なんかね、
鼻から抜けるんですよね。ちょっとフリーになって。
いや、でもなんか確かに確かにそう。
そう。うん。て、うん。え、すごい。
ちょっとすごい師匠呼んでしまいました。
恥ずかした。たたたた。確かにね。
そうそうそうそう。で、ま、このなんかなんだろうな。
はい。声の出し方うん。うん。
の癖を一旦こう体に覚えさせるっていうのに有効なやり方が
[音楽]
はい。
戦闘ボイスを繰り返し真似するっていう
戦闘ボイス。これ全部戦闘ボイスってことでいいですか?
戦闘ボス。戦闘ボイスです。戦闘ボイスです。
全然あの1個だけセリフ1
個だけでもいいんではい。それ1
つだけでもこう完璧にマスターできたら
うん。うん。
その喉の形をうまいこと流用して他のセリフにも当てはめていくみたいな。
ええ、すごい。なるほど
になると思います。
真似しやすいセリフとかはああ、真似しやすいセリフ。
それこそ歌え僕の名のノ元にとかは
ああ、結構もうがっつりその
確かに
声優さんも気合いを込めてるセリフなんで
うん。うん。1
番特徴が出やすいというかいう部分でやっぱり戦闘ボイスっていうチョイスは
すごいやりやすいですね。するのに。
確かに。もうやってるから聞いてますもんね。元々。
そうですね。ゲームやりながらとかもやっぱ言っちゃいますもん。うん。うん。うん。
歌え僕の名元に。
いや、マジでめだとか言いながらえ。
[音楽]
本物来た。本物来た。どうしよう。
[笑い]
そうそう。聞いてもうすぐ。
うん。うん。
ま、なんなら本家が喋ってる間にもう喋り自分も真似し始めちゃうぐらいのな。
[音楽]
耳から口への
うん。うん。
なんだろうな。インターバルをあんまインターバルの時間をあんま少なくしてうん。うん。うん。うん。
[音楽]
インプットアウトプットを極力スムーズにやっていくみたいな。
え、なるほど。
良いと思います。
ええ。じゃんじジャーもお願いできたりします。じゃーん。すごい。どうしよう。本物来ちゃった。
[音楽]
やっぱり
やっぱやっぱりあれあれやっぱりあれ
あ、今日はハッチさんってあれはハッチさん呼んだはずなんですけど。
あれかしいな。
いなんだ僕のことを呼んだかい?え
え、ちょっとあの目覚ましボイスもらっても
目覚ましボイス。
D起きて。ま寝てるんだい?
え、もうはい。
ここカットで。ここカットで。私がもう私がもらうから。みんなありがとうね。じゃあね、
私明日から早起き
趣旨が変わってるぞ。
やばい。
すごい。立ちフリーナに変えないと。
私がフリーナに乗っ取られた。
解雇されてるちさんが代理フリーナみたいになってる。いや、すごいな、これ。すごい。
え、ありがとうございます。
お、お釣りやめて。じゃ、終わんない。終わろうとしてるみんなが。え、すごい。帽子の角度が同じだった。確かに。確かに。王冠の
[笑い]
[音楽]
だ。王冠が。あ、本当だ。伏線。まさか、
まさかのここね。
ここに来て。ここに来て。あ、なるほど。
そんな感じでいつも私は練習しているので
はい。
同じようにやったらできるのではないか。
おい、私の予測でございます。
いやあ。え、すご、すごすぎて緊張してきたぞ。て、
いや、大丈夫、大丈夫、大丈夫。できます。できます。
できますかね。行きましょう。
歌え僕の生元に。
鼻からはふうふう。歌え歌え。僕の名元に。
[音楽]
うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。近いです。近いです。
歌え僕の名元に。
うん。うん。うん。うん。あ、さっきより近づいた。
おお。いや、これむずいな。確かに。
光輝くがいい。
いや、戻そう。歌え僕の名元に。
歌え僕の名元に。
うん。うん。うん。うん。うん。うん。
いいじゃん。いいじゃん。本当に言ってるみんな。
もっとあれかもですね。もなんか
声をめっちゃ遠くの方に届けるみたいな。
はい。ああ。ちょっと
マイクに、ま、マイクあると思うんですけど、あります。
マイクよりももっと
もっともっと遠くの方。
おお。
に届ける気持ちでしっかりとこうはい。
はってはは声をはは
はっきり出してみましょう。
歌えポークの名の元に。
あ、うんうんうんうんうんそうそう。そういう感じ。そういう感じ。そういう感じ。
もっとテンション上げて。あ、なるほどね。テンションがテンションがテンションが溜まってない。
[笑い]
それはそれは私爆発打てないわ。
テンション上げていきましょう。
テンション上げて行きましょう。
もう1回聞きます。歌え僕の名元に。
歌え僕の名元に。
うん。うん。うん。うん。うん。で、歌えの
Aがちょっと低いかもしれない。
ああ。え、
歌え。え、え、え、え、え、え、
あ、うん、うん、うん、うん。そう、そう。そんぐらい、そんぐらい、そんぐらい、それ。
歌え僕の名の元に。
うん。うん。うん。うん。うん。うん。
そうそう。そうそうそうそう。
近づきました。
いや、え、え、すご、すご。
本当大事です。
え、すごいな。りさんの声は何系なんですか?え、何?何系とか分かります?
何系?何系があるのかちょっとわかんないけど。
はい。
うーん。でも結構前の方で喋ってそうだなっていう。
ああ。はい。
なんかなんだろう。
うん。うん。めっちゃ喉を開いてこう
はい。
ああみたいなほわほわほわっていう感じよりも
はい。割とどっちかというと
はっきり真のある方の声だなっていう
[音楽]
印象はありますね。うん。まあ確かに。
でもその方がいい。はい。
マイク乗りも良くなるんです。
マイクのり。
マイク乗り大事です。
ああ、やっぱ合唱、合唱系じゃダメですね。
ああって。あ、合唱系だとね。ちょっと
はい。足りないんだ、人数が。
ああ、勝だったらもうちょい
30人ぐらいいるかもしれな。あ、後ろに
1人なんでいっぱいつけなきゃいけない。
1人で合唱ぐらいのはい。
勢量出さないといけないんで。
確かに。
[笑い]
そうそう。あ、そう。だから僕の名元にすごい似てましたね。
ああ、じゃ歌え。やっぱ歌えを歌えをしっかり
歌え。そうそうそうそうそう。歌え
歌え。僕の生物。
今どっちが本かわかんなくなりました。
[笑い]
すいません。すいません。
そいんですけどね。全然嬉しいですよ。私は
2人いてフリーなが
歌え僕の名元に。
うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。
そう。
ああ、そう、そうですね。
あ、あ、
あ、いや、どうぞ、どうぞ、どうぞ。ど、
ぜ、いっぱい練習してください。ど、
[笑い]
え、ちょ、そうです。なとか聞きたくなっちゃって。
あ、いや、あの、いい感じに上がってます。
あ、そういうこと。
はい。
歌えう、歌え。歌え。
[音楽]
う、歌え。
歌え歌え。
あえ、めっちゃ似てる。今。え、
歌えました。僕の名元に。
お、歌え僕の名元に。
うん。うん。うん。うん。う、もうちょ吐息少なくてもいいかもしれないです。
歌え僕の名の元に。
うん。うん。うん。うん。
歌え僕の名元に。
歌え僕の名元に。歌えい。絵を強調する。歌えい。
歌え。ああ、なんかうん。
なんだろう。ボールを投げる。ボールを上に投げるみたいな感じで歌え。え、
ああ。え、え、パて、
え、え、いいみたいな。歌え
う、歌え、歌え。
あ、でもそう、そう、そう。ちょっと音定違ったけど、今の感じの方が近いと思います。
ああ、歌が難しい。歌が弱いう歌え。
え、似てる。
歌え僕の名元に。
歌え僕の名元に。歌えだいぶ完璧になってきました。
おお。え、すごいさ。
あ、いい。あ、どうぞ。
あ、いい。
さっき僕の名元にの方が似てたかなって思ったんですけど、歌えのがこした気がします。
はい。おお。
え、なんかそ、これなんかすごい本当に練習して頑張っていけるんじゃないくらいの。
いや、行けます。行けます。
え、すごい。ビフォーアもい。おお。風ちょっと聞きたいですよね。
聞た。確かに。
え、最初ダサいんだろうな。
[音楽]
でも最初っから結構似てましたけどね。
いやあ、いやいや、嬉しい。でもなんかたまに言ってくれるんですよ。
あの、視聴者のファミリーたちも
うん。うん。うん。
なんか素叫んでるのがたまに似てるらしくて。
ああ、落ち、落ちる時がいや、
いのりなんですかね。私もりなんですかね。
[笑い]
実はもしれない。
かもしれない。もしかしたら実は。
うん。うん。うん。
歌え僕の名元に。
やっぱ僕の七本人の方ちょっと次はいきたい。
はい。おお
かな。はい。
僕の名元にのちょっとあれかな?
はい。滑舌。ああ、
ちゃんと僕空の名の元にっていう
なるほど。
しっかりとなんて言うんだろうな。つ立った声。
うん。うん。うん。うん。うん。
発音というかでやった方がやっぱよりはっきりすると思います。
なるほど。
僕の名元になる。歌え僕の名元に。
歌え僕の名元に。
[音楽]
うん。うん。うん。うん。さっきよりもはっきりしましたね。
おお。滑舌
僕の名元にみたいな。
僕の人にてちょっとひろみょンってなっちゃうと
こうなんかなんだろうな素人感みたいなの
が出ちゃうんでやっぱこう声優さんプロですから本家は
うんそうですよね確か
プロの真似するからにはこちらもプロの風格で行かねば
確かに武法というもの
こう似てなくてもみたいな
心心はみたいなそうそうそうそうそう似てなくても
うんうんなん
がこうプロっぽいってなってたら似てるような気がしてきますから。
確かにもう
表意みたいな。
そうですね。ちゃんと表意させて。
はい。僕は僕はフリーナだと。
おお。
歌え僕の名元に。
うん。ふん。ふん。ふん。ふん。
ぽ、ぽく。もうちょっと軽い感じがいいかもな。
[音楽]
ああ、ぼ、ぼ、僕、
ぼぽぼ僕の
僕の僕の
軽い感じ。
軽い感じ
なんか僕の名の元にって
はい。なるとはい。ちょっとこうな
んだろうな。低い重たい感じになっちゃうんで
はい。僕の七元にってこう
おほふわふわっとふわふわってふわふわ
[音楽]
感じがいいかなって思いますね。
なるほど。
歌え僕の名元に。
うん。ふんふんふん
うんうん。いやあ、すごいな。
フリナつまでやんの?確かに
分間ずっとフリーナ確かにそろそろそろそろ
確かに確かにま100%
は難しいですからね。い
や、声マネを習得するのは時間がかかるっていうことですよ。分かりますか?
こうやって頑張ってるんです。なんか声真似してる人達って
そういうことですよ。
そうです。もう大体
1キャラね、100回取って1
個似てるやつ切り取って動画作ってあげてるだけですからも。
いや、さんは全部見てますけどねとか他は全部私ただの
[笑い]
いや、でもでも確かに今日
じゃなくてやっぱまたあれですもんね。また第
弾とか来た時にまたおえ前より良くなってるじゃんみたいになるかもしれないから。
確か確かに確かに
今日今日ここで覚えたことをこう予習して服違う復讐だわ。
[音楽]
復習して。
復習して。またちょっと挑みましょう。フリーナ。
あ、ぜひぜひ。声マネ作企画。
え、人生で結構初めてじゃないですか?こ、え、見たことないですよ。
初めてですね。
あんまりやってる人なんかそのイランスト作とかたまに見たりするんですけど
うん。うん。うん。うん。
他あんまりないですよね。
声マネはないですね。
そんな偉そうに言える身分でもないので私も
いやもう私が尊敬しますから。あ、ありがとうございます。
うん。うん。第2弾期待。いや、第2
弾いいよ。第2弾いいですね。
いいですね。ためになる。教室すぎる。とりあえず受行払。
あ、
いや、ありがとう。キさんもありがとう。さもこんちゃんもありがとう。受料私なんですけどね。
[音楽]
一応お相手が
[笑い]
いやいやいやいや
ショタとかもうまそう確かに初とかもうまそう確かに
ショタシタね
ショタねゆくとか
ああゆっくん私ができない多分
ゆっく出せないですか
えんですかねショタ結構簡単ですよ。
え、じゃ、ちょ、ちょっと、あの、じゃ、
5分くらい初やります。
いいっすよ。いいすよ。一旦シたる。
一旦初たるか。
一旦シたるか。なんだろう。やっぱ何がいいですか?
え、うん。どれだろうな。私が好きなセリフはなんかあのチーム加入の
はい。どれだっけな?
チーム。あ、これか。
だれ石をもうつ我が義教は物にもはじない。
どれだっけ?完全悪。あ、それそれそれ。
人義を通すよ。あ、
これ好きです。
完全悪。人を通すよ。
え、え、
めっちゃ好きです。
やばい。短パ行動の本家来た。え、びっくりしちゃった。さっきもフリーナ。あれ?
[笑い]
おかしいな。あれ?あれ?
フリーナがいたはずな。
いたはずなんだけどな、私。
[笑い]
やば。戦闘ボイスのどれかがやすいかな。
はい。うん。うん。うん。
どれがどれだ?
どれがどれだ?え、戦闘ボイスなくないですか、これ?あ、
爆発。爆発ありました。
古奥義。
ああ、古間。股間奥義。歌よ。2
識となれ。
ふんふんふん。
最ルコ。
ああ、サルコ。うん。
左右ル。
やっぱよく聞きますよね。
そうですね。スキルはどんな感じですか?
スキルは雨描き型し。
あ、うん。うん。うん。
さい。
あ、これボイなんや。
[笑い]
この件は分かるかい?
あ、これがいいかも。おお。
あの、一応そのセリフ選びのコツとしてなんですけど
はい。はい。叫びすぎてる声。
はい。
なんかそれこそ小顔げとかま、やりやすいっちゅやりやすいんですけど
うん。うん。
なんか叫んでるだけの声だと結構あの特徴を掴みづらいというか
ああ、
ちょっとやりすぎちゃってて、
そのキャラの特徴みたいなものが若干
薄かったりするんで、その決めゼリフの中でも
はい。特にうん。うん。うん。
セリフっぽいものなんかその
になってるものの方が確かにはい。
あの掴みやすいなっていう
あ。あ、
セリフの方がええ。なんかこれイケイケボ出した。どうやって出るんですかね?
イケボはちょっと低めで
低めに低めに低めに
低めにああ。
いや、で、結構後ろの方、奥の方で
喉を開いての。
あ、ああ、あ、ああ、
あ、あ、あ、あ、
ああ、ああ。
どうでしょう?
この件は分かるかい?
ああ。
うん。ふんふん。うん。初ぼです。
あ、初ぼ。
初ぼ行けるのかな?初場行けると思います。
え、
でもそもそも頑張らたしょしくないから。
あ、確かにショっぽくない。初めて聞く。いや、本当だよ。私出したことないよ、こんな声。もう人生の中で初めて出したかもしれ幅が広がった。
[笑い]
幅が広がった。お、おっと。おっと。
いいじゃないですか。広げていきましょう。
いやいや、いいですね。こうやって。
いや、喉って使わないとなくなりますからね。
そうですね。やっぱ使って
うん。うん。うん。していきましょう。
胸に響かせると引けくなるよ。ああ。
うん。うん。確かに。確かに。
胸に響かする。胸に響かせ。胸に胸に
こう。あ、いい。今の声。
この件は分かるかい?
この件を分かるかい?ちょっと低すぎるかな?
ちょっと低すぎたかもしれない。
[笑い]
お強さみたいなチンって
もうちょっと高くてよかったかも。
ああ、あ、あ、あ、あ。これぐらい、これぐらいの定です。ああ、意外と低くはない。
ちょ待って。おじいちゃんやばい。
[笑い]
おじいちゃん。
どの、ちょ、もう1
回やってください。こ、このくらい。もう
1回やりたい。
あ、あ、あ、あ。このくらい。
この件は分かるかい?っていう。
え、すごい。え、こ、
こ、この剣は分かるかい?
あ、でもかっこいい。坊ジだ。
おお。じいちゃんやめて。
もうちょっともいいかも。
誰がじいちゃんや?ちゃん。
ショターだっつの。本当だよ。
ちょっと若らせて。
年金もらってんだが60
レベなんだからもうちょっと高めでも大丈夫かも。
[笑い]
意外とはい。あのイケボでも低くない
んですよ。その音定で言ったら
割と高くても
イケボ出せることがあるんですよね。
なるほど。なんかがっつり低く
前出さなくっても
はい。
もうちょっと高めでこれぐらいでもショっぽい。
え、そこ、そこがむずいな。
あ、ここぐらい。
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
あ、それぐらい。ああ。あ、
この件は分かるかい?
この件を分かるかい?
うん。
なんかあんまりかっこよくないですね。
うーん。喉の位置かな?
喉の位置。ああ。
こう、あれかも。姿勢よく
はい。してはい。こう
今めっちゃ猫手でした。
背筋をはい。ピン
ちゃんとこう背筋をピンとして肩をこうぐるぐる回して
はい。肩をうん。はい。
肩を回してはい。肩を回しました。
ふうはあ
はははあとはあはあはあはああ。で、
ちょっとこう鼻からも抜ける感じで
はい。
あんまこう冷た詰まった感じの声ではなくってこうもうちょっとこう
[音楽]
空気が空気が
ませた。あ、空気含ませた感じの。
空気含ませた。行けます。
どこに向かってんの?私は
なんか知らない声だ。
どこに向かっちゃったの?
聞いたことない。
自然猫背だから知らないやろ。
みんな
猫勢は発生には良くない?
いや、良くない。ピンとしてくださいね。
皆さんもね、皆さんもこれ聞きながら一緒に真似してくれてると思うんですけれども
是非姿勢を
綺麗に保ってくださいね。ま、私はめっちゃ猫背だったんですけど。
[笑い]
やばい。喉が違う。あ、
ちょ、マイクが安定してなく。
キャラかな?おじいちゃん
キャラ来た。これ私やっぱ
あれだわ。
おじいちゃんにもなれます。ちゃ、おじいちゃんにもなれるか。
おじいちゃんにもなれるよ。
おじいちゃんにもなれるか。ああ、よかった。よかった。うんだけど。
いやな。おじいちゃんもうまいな。
おじいちゃんもうまいか。
おじいちゃんもうまいですね。
ま、初タぼはそんな感じですね。
はい。
まあまあ、今日、今日はね、こう、短ンパン小僧はね、ちょっとはい。今日は一旦退場にしてもろて。た、来た。
[音楽]
え、じゃ、ちょっと私マジでなんかあの絶妙に全然似てないって僕よ、よく言われるんですけど。
ほう、ほう、ほう。
ナヒーナちゃん。
はい。
お、いや、結構ハンチさんとナヒーたちゃんが結構好きなのも個人的にあって。
あ、ありがとうございます。
で、ナヒちゃんをって思ったんですけど、イラスト保存してたはずなのにイラストやらないのなんで?
[笑い]
まあまあ大丈夫大丈夫。うん。
あれ?ちょっと代わりに文字で
ああ、確かに
マヒーだね。マヒーダちゃん。
マヒーダ
えっとうん。いらそう。
本当に本当にいなくなっちゃったな。
保存してた画像がっちゃった。
はい。あ、じゃあ照明写真のヒーダにします。
[音楽]
ああ、どうぞ。どうぞ。
来ました。どうぞどうぞ。もおかしいか。
ま、ナはい。
はやりやすい方だと思いますよ。
おお。ええ、なるほど。
結構ナヒーダはどうなんだろうな。
元の声室と私があまりに駆け離れてるんで。
ああ、でもなんかはい。駆け離れてても
できてるってことは他の人もできるんじゃないって思ってる。
ああ、なるほど。確かに作り替えるみたいな。
はい。ね、
なんかなん、やっぱ戦闘ボイスですよね、やっぱり。
戦闘ボイスどれか。
どれがいいかな。
を私のお家にいらっしゃい。
うん。ふんふん。知識をあなたにも。
うん。うん。うん。うん。
これそが知恵の伝動。
やっぱこれが
やっぱこれうん。うん。うん。
それか手をつなぎましょうとか。
ああ、手をつなぎましょう。いい。
覚えたわよ。
はびこりなさい。痛くしちゃうかも。ふ。
いない。手をつなぎましょう。
あ、あった。
ああ、これ結構やりやすい方かもしれない。
なるほど。手をつなぎましょう。
じゃ、ビフォアフ取っておきます。
取っときますか。
ビフォー。
手を手をつぎましょう。ちょっと待ってください。もう
1回で
大丈夫です。なんで?
いやいやいやいやいや。
やってください。
手をつなぎましょう。
え、似てない。
どうですかね?似ますか?
だったな。1回目発が出ちゃうから。
いや、これは行けます。
おお、全然来た。90%
とかまで登り詰める。
うん。うん。うん。905来た。これ
行けます。これはそうですね。
もうちょっと吐息を
はい。
ちょっぴり混ぜてもいいかもしれない。
フリーナより似てる。なるほど。あ、フリーナより似てたかもしれないな。
ええ、なんかその声のはい。
なんだろうな。声自体は結構つめてたと思います。
うん。おお。なるほど。
喋り方というより声質なんて言うんだろうな。怖色みたいな
うん。うん。うん。
部分結構つめてたと思うんで。
その感じで手をつなぎましょう。て、ちょっとこう
いや、うまいなあ。
ちょっとだけ吐息を混ぜて
ふんて。ああ、
やると近づくかもしれない。
なるほど。
手をつなぎましょう。
手を手を手をつぎましょう。
うん。うん。うん。うん。うん。
ましょましょう。ましょう。
てこう最後みたいな。
ああ、そうそうそうそうそう。ちょっとそういう感じ。なるほどの方がいいかもしれないです。
魔生魔生のナヒーダ
魔生魔上の女。ナヒーだ。
魔生の女。魔上の女。
フェイスラインがまドンナ。
まだましょう。はい。
手をつなぎましょう。
うん。うん。うん。うん。あとちょっと広角上げたらいいかも。ちょっとうん。
ああ。
ちょこう手をつなぎましょうとかなって。
手をつなぎましょう。
おなんか分かります。広角が今上がったんです。
はいはいはい。な、なんとなく分かります。
手を、手をつなぎましょう。
ま、まあ、いいけど。はい。
手をつぎましょう。
うわあの方が
笑ってません。声
笑ってる。え、めっちゃ笑ってる。え、分かりますよ。
分かりますよね。はい。
え、なんかこうだ言いたいことは結構分かるタイプだと思ってます、自分ね。
うん。うん。うん。うん。
うん。うん。うん。なんかあの喉のどうのこうのとかなんか自分でできる顔を置いといて。
ああ。理解はそう。1回る。
それ口に反映できるかと。
そうなんですね。口、口が口、口に命令しないといけない。口もニコと
ニコではい。ニ
個
手をつなぎましょう。
あ、ちょっと可愛くなったさっきより。
うお。
可愛さを。
可愛さ、可愛さてます。これ
可愛さを。でもなきたんの可愛さが。
うん。うん。うん。うん。
いい感じ。いい感じ。あとやっぱその
うん。
ま、し、小だけ吐息中なんですよね。
ああ。としだけ吐息中。
小だけ吐息中。
手をつなぎましょうみたい。
え、すごい。ゆっくり言ってもめっちゃ似てる。
ありがとうございます。
バグるバグる。頭がバグりそうだ。
[笑い]
なヒーだ。一旦ゆっくり歌みたいな。
そうそうそうそう。ええ、そういう感じ
だと。
うん。うん。うん。まあ、無凸なヒーだ。私のヒーダ無突らしいです。ハさが監凸。私ですよ。やい。
[笑い]
私無凸です。無凸です。
手をつなぎましょう。
手をつぎましょう。
ふんふんふんふん。
ああ。うん。
しゃー。ちょっと伸ばしてもいいかもね。
おお。
手、あと手をつなぎましょうの最初の部分が
鼻にかかっててすごいいいんですけど
はい。はい。もうちょっと自然にした方が
はい。近づくかもしれないです。
自然に
手を手をつぎましょうみたいな感じなんで。
[音楽]
ちょ、なんか胡調しすぎちゃったものマネみたいな。
ああ、なるほど。
ちょ、雑し出ちゃってるんで、そこは
はい。はい。ちょ、雑しではなくはい。
もっと近づけたい。より高みを目指すあ
のであればはい。
手をつなぎましょう。
っていう。
ちょっとちょっとてちなぎましょうぐらいまでで行かなくともうちょびっと。
うん。
ちょびっと外すみたいな。あ、ちょっと難しいな。
ちょねとか言ってる感じでもすでに結構似てるんでめっちゃ
いやも優しすぎる。
いえいえいえ
真似しようと意識しすぎかも。あ、逆に確かに
確かに
自然にリラックスリラックスね。
うん。うん。うん。手をつなぎましょう。
手をつなぎましょう。
[音楽]
ちょっと可愛いし。
可愛いな。これはこれで可愛い。
新キャラ新キャラ出しちゃ
妹みたいな。
妹の妹来た。自然にスーと言ってみ。自然にね。可愛い。可愛さがちょっと可愛いな。
[笑い]
お姉ちゃんの真似してるみたいだ。なんかなんだろうな。うーん。こう確かに真似しようとしすぎてるっていうのはあるかもしれないですね。
[音楽]
ああ、
もっとこうキャラクターボイスをやるみたいな
はい。イメージ。
それこそこう声優さんみたいな
うん。なるほど。ナヒーダになるんだ。もう
なヒーダになってもいいんですけど。
はい。
もうそうだな。この
CV
田村ゆかりのナヒーダを真似するぜっていうよりも
[音楽]
はい。私はナヒーダみたいな気持ちに
ああ、なるほどなるほど。もう
CVなしみたいな要は。
あ、そうそうそうそうそうそうそうそう。
このキャラ配属されました。私やりますみたいな。
うん。うん。うん。うん。そうです。そうです。そうです。
ああ、なるほど。
それぐらいの気持ちの方がいいかも。
手をつなぎましょう。手をつなぎましょう。なんでそんな鼻が詰まるの?ちょっとうーん。あ、あれだな。さっき言ったみたいに
[笑い]
もうちょっと遠くに届けた方がいいかもしれない。なんか声がこの
おなん付近にとまっちゃってるので
はい。
マイクマイクと鼻の間に声が
うん。
あっちゃうみたいな。別にそれでもいいんですけど。
うん。なんかことこのセリフにおいては
はい。やっぱり遠くに
手をつなぎましょう。てかもっと遠くに声を届けるみたいな。なるほど。
近くにするとちょっとこう
詰まっちゃうみたいな。
そういう声になっちゃうんで。
はい。
もっと遠くに音を飛ばすみたいな。なんか音楽の先生。すごい。いや、でも確かに音楽でよく言われてた。
そう。お迎の壁に。
皆さん見な。あ、そうそうそう。
おでこから声を出してミッキーみたいな声でみたいな。
そうそうそうそうそうそう。
そういう感じ。
なるほどがいいような気がします。
[音楽]
すごいな。
なんか音が届いてる距離が
うん。うん。半径15cm
みたいな15cm以内
にしか届いてない感じがするので。
なるほど。
遠くに届けるっていうのは発生においては大事なのではないかという。
なるほど。え、すごい。
私も素人なんでわかんないですけどね。
いやいやいやいやいやいやいや。でもみんなみんな言ってますから。
いや、それだってもそれなってわ。是非みんなも学んでってくださいね。はい。めっちゃ学びます。もう私がめっちゃ学びまくってる。学んでください。
[笑い]
手をつなぎましょう。
え、むずいな、これ。と、遠くに
手をつなぎましょう。ああ、もっと大きな声自体大きくしてもいいかも。
手をつなぎましょう。
で、手をつちょさははと
はははははは。
誰かな?声のチューニング
やってみますか?
おお。はい。やります。だ。
はい。
ええ、まずちょっと鼻にかけて声を
鼻にかけてもらって
はふはふんふんふんだ。早いやふ
ふんふん。もっともっとこうあのマイクラの村人みたいなふんふんふん
ふふんふんふんふ
ふん。あ、そうそうそうそうそうそう。
それそれでうんうあうんうんああああっていう感じで声を
ああって出してって
出してくんですけどちょっとちょっとこれ高めにして
お定を
ああああああああっていうああああああであで
あああああああああああああ
エルボだよみたいなだよ
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
[音楽]
ああってこうスパーンっていうあん
スタンてるよな。鼻にかけるむずいな。
鼻にかけるむずいですかね?
むずいんですよね。ちょ、あの、
あ、うね。
あの、せっていうせ、
せ、カエルの気持ちで。はい。
あ、ああ、ああって。
あ、あ、あ、あ、こ、
なんか口をね、潰すんですよ。口の中を。
うん。えいって。えいって。うん。
口の河内の空間の形が
楕円になるみたいな感じで。
はい。あ、あ、あ、あ、ああ、ああ。い、あ、あ。
[音楽]
え、あ、あ。
ま、すごいチューニングさえ追いつけないかもしれない。私
チューニング
チューニングも追いつかないだぞ。
行けません。
行きましょう。行きましょうよ。
行きたい。そこまで行きたい。はあ。ああってもこのこれでこれだけでもだいぶ声自体は実はナヒーダなんですよね。
[笑い]
え、めっちゃ似てる。
これ。あ、ああ。あ、みめみめちゃに。
あ、いい感じかも。み、み目しか言えない。
うん。あ、でもちょっと目ズって言ってみ。
え、目み目み目み目
め。
めえな、なんだ、なんだな。なんかなんか惜しい。
[音楽]
ずっと惜しいぜ。
ちょっと惜しいかな。
ちょっと惜しいな。結構できてます。でも最初からそもそも似てたんで
はい。はい。
多分鼻にかけるはできると思うんですよね。
はい。え、な、なん、なんか意識的にって言うとなんかあれなんですけど
うん。うん。
なんか迷子になっちゃうんですよ。
切ちゃうと難しい。
え、そうなんですよ。なんか
ああ。
確かにな。
こうああっていうこのこういう声をちょっとこのまま真似してみてください。感覚でいいんで。
あ、あ、こあ
[音楽]
うんふんふん。あ、あ、あと。あ、
このまま手をつなぎましょう。
手をつぎましょう。
[音楽]
て、うーん。手をつなぎましょう。
てててよて
円かけて本当にそういやあつものりちゃん出たよねなんかな封印された
いやしょうがないしょうがないそれはしょうがないですも私も自分のどの声真似聞いても全部俺やんて思いますから
全部私じゃんっていうどれ聞いても
思ってるんでそれはしょうがない
いやマジ本番ってすごいんだなって思いました今日すごく今日さらに思いまし
さん。ええ、ありがとうございます。
いや、でもこのこの本から教えてもらえるっても相当すごいよね。っていう。
[音楽]
[笑い]
本当ですか?
はい。鼻にかける練習しなきゃな。
鼻にかける。あとやっぱ滑舌かな。
ああ、滑舌。
滑舌。普通に喋ってるとめっちゃ
はい。いい感じなんですけど。あ、いや、
なんかセリフになるとちょびっといもたまにやっぱね、あの、あれなんですよ。滑舌悪い悪いってよく言われて。
[音楽]
そうなんですか。
はい。え、なんかマイクはよく通る声とか言われるんですけど。
うん。うん。うん。めっちゃ通るなって。
うん。なんだけどなんか滑舌悪いなってよく言われるみんな。
[音楽]
ええ、
みんなにね、なんてとか言ってよく言われ。
え、そんなマジか。
うん。
いきなりできたらそれはそれご確かにね、こうやっぱレッスンがあるからこれが成り立つわけですもんね。
いや、ビフォアフなんでね、は。
はい。うん。うん。また第2回3回と
そうですね。練習してかないと。
目指すはなんだろう。トップ声真似し。
うん。
ちょっと称号がしょぼいな。
いやいや、いいと。いや、ハッチさん公認。
もうこれこれだけで確上がりですから。
マジっすか?
私そんなすごい人みたいじゃ。
いや、めちゃめちゃすごいですからね。
[笑い]
ま、そんな感じではい。
手をつなぎましょう。
手をつぎましょうしょ。
うん。ふんふん。手をつ、手を手
手をつなぎましょう。
あ、今の良かったくないですか?
おお、
結構今の良かった。
え、ちょ、頑張ってこラフい感じにというか
らい感じでやりましょう。
ラフい感じに頑張りました。あとし、
あ、し、頑張りました。
じゃあ今のめっちゃいいです。
うお。いや、なんかそ、感覚を覚えて今日帰りたい。
[音楽]
うん。うん。うん。うん。うん。
是非ね、アーカイブを。
うん。はい。え、めっちゃ見たいけどはずいな。
自分の見たくないな。でも自分の聞かないと成長しないし。これマジで大事です。ちゃんと振り返って
本当に
本家とのサを自分の中で発見してチューニングしていくっていう。いやですよね。なんか歌う歌う時も結構そうじゃないですか。なんか録音してあ、ここ違うっていう
そうですね。確かにやらないと
もっとこういう表現にすればよかったみたいなのとか
うん。やりますね。
いやあ、すごい。
そんなうおうわ。
他のセリフとかもちょっと
やってみますか。
お、やってみましょう。何がいいですかね?
覚えたわよ。
はびこりなさい。あ、じゃあちょっと
来い来いやってみます。覚えたよ。
一瞬だけ。はい。覚えたわよ。
覚えたわよ。
はびこりなさい。
はびこりなさい。大丈夫です。大丈夫です。
[笑い]
痛くしちゃうかも。痛くしちゃうかも。痛くしちゃうかも。ふふ。これも
手をつなぎましょう。
気合入っちゃってんだ。
気合入っちゃったね。入っちゃった。絶対入っちゃった。絶対入っちゃった。
[笑い]
まだ力抜いてはい。いいと思います。
力抜きすぎると私が出てきちゃうよな、絶対。
[笑い]
ああ、そっか。そうなんですよね。
確かにな。でも調から抜いていくっていう方がむしろ簡単かもしれね。あ、
で、こは多分できてるので
あはなるほど。ちょびっと抜いていてく。
そこのグラデーションをうまいこと。いやあ、ま、まがちょ、まがまがま、まがまってなんだ?
まって間のこと?
にそのなんだろう音のリズムというか。
うん。うん。うん。
そうすね。ま、歌みたいなもんなんでね。小山真似も同じリピ。
いや、すごい。
とこで言うといや、なかなかやっぱやっぱすごいな、これ。
あ、手をつなぎましょうのか。
手をつなぎましょう。ああ、なるほどね。
手をつなぎましょう。
なるほどなるほど。りんさんの声までできますか?できますか?
りんさんの声までできますか?え、どうだろう?自然に喋ってる声ってめっちゃ真似しにくいんですよね。
確かに
そう。
なんかうん。
ゲームのキャラはこう作ってる声じゃないですか、声優さんが。
うん。そうですね。確かに。
作られてるからその
ね、なんか英語の和牛とかでも
はい。
ハンバーグにされてたらこう安物の民知肉でもある程度再現できるじゃないですか。
はい。ああ、確かに
もう和牛ステーキで出されちゃうともうちょっと知できないんで。
[笑い]
なるほどなるほど。
安さが目立っちゃうっていうがあるんですよね。
こう新鮮なものというか。
うん。うん。確かにな。
今度練習してみます。
えー、ちょっとボイスメモでもいいですからなってください。
分かりました。
やった。ちょ、みんな楽しみにしててね。第
2の私が
代理でしたら
はい。代理で。あ、そうです。
私は声引いちゃったりしたら楽気づかないかもしれない。
[笑い]
みんな気づかないかもな。ワクワク。いや、本楽しみだ。
うん。うん。
ええ。なひたん。なん、一旦おしまいしますか。
そうですね。じゃあ他は誰がいいですか?
他どうしような。
ど、どの辺、どの辺行きますかね?
どうですかね?
ねとか言って結構候補は決めてきたいもののあんまりなんかあの水してる感があんまりないんでクロリンでやらないの?クロリンでいい?おお、クロリンで
クロリンであねる。あねるあたり。あの、あねるじゃないわ。あのやみ子あたり。
うん。うん。うん。うん。やえみこ。
か、あれ、アネルにしては珍しい声の出
え、そうなんですよね。
うん。うん。
珍しい声の出し方の方がいいかも。
うん。え、確かに。じゃ、ちょ、ちょっとじゃあ、ちょ、クロリンでどっか行っちゃったんでやみこちゃん、え、ちょ、でかいってもうやだ。誰だかわからないじゃないの、これ。アンチさんが隠れちゃってもう。
[笑い]
あ、隠してください。
いや、こっち隠すな私の方。いやいやいや
[笑い]
配信主が消えちゃった。
どこ行っちゃったのかな?画面の裏だよって。えっと、
たらやみ子やみ子もね、割と
はい。うん。うん。
たまにやってたりするので
うん。いけるかな。おお。
え、そう。なんか黒ンデのショートを前なんか出してなんかみんな似てるとか言って嘘ついてるんですけどみんなが嘘なんですか?
[笑い]
いや、わかんないです。あ、本当にとか言いながら
うん。うん。クロリで持ってます。
ちょっと持ってないんですよ。それが大事な時に。そう。
持ってないとここでね、しか確認できないから。
そうですね。あの、シグウンちゃんとかそっち系もやってみたかったんですけど。
うん。うん。うん。うん。
ないんですよね。ないんですよ。
お尻すね。本当に欲しかった。
YouTube
とかで拾ってくるしかないな。
確かに急に急に人の人の配信とかで出た出た出たとか受原付の人受付の人誰だ?おじいちゃんってこと?
[笑い]
受付の人あれか?
あれ?キャサリン。あ、キャサリンか。
星と親営を目指せ。ようこそ冒険者協会へ。
おお。
え、あのなんかあのナヒーダがキャサリンに乗り移ってた時のキャサリン感
懐かしい。
某思い出しました。今
え可愛い
なヒダ感あるキャでしょ。
じゃ、ナヒ残っちゃってた。
ナぐあれ送信すぎて
ちゃんと残留して残留してる。
かもしれない。
やみ君はうん。
どのボイスがいいすかね?
ええ、とかな。
振動の権限。
ああ、これとかやりやすいかもしれない。
おお。
有限なる。
ああ、これもいい。
すごい。全部全部。
来光意図美しきかな。
あ、これちょっとむずそう。
ああ、そうですね。
なんか糸美式ちょっとむずそうじゃないですか。あ、
滑舌すか。はい。
確かに。確かに。もうちょい短めの方が幻
2がいいかな。うん。2
有限なる来店。有限なる店。
いや、うまいよ。
うまい。うまいすか?
はい。めっちゃうまいですよ。
オあ、よかった。本人でした。
よかった。本人ではない。
のゲストはあるですみたいな
豪華だな。
じゃ、私も有限なる来店。
有限なる来定。
うん。うん。うん。かっこいい
系の発生ですね、やっぱり。
そうですね。や、いや、みこたんそうなのかなみたいな。
うん。うん。うん。うん。
そうだな。有限なる。
あ、いいや。
有限なる来店結構なんか
うん。うん。
なんだろうな。喉全部開いてるみたいな声なんですよね。
ああ、確かに。
もう、もうこうあみたいな、あ、おわってもう
ちょっとちょっとこうロートの秋山みたいな。
確かに確かに確かに。
ロバーとの秋山が大物の真似する時みたいな。
うん。うん。うん。
声のなんていうの?喉の開き方。
なんですよね。なるほど。
結構そう低め。
うん。うん。で、ある高めだからつもは。
え、そうなんですよね。だんまりあねる感がいや、なんか思かはあるけどみたいな。
うん。うん。うん。うん。うん。本当よく聞かないとあるだって最初気づかなかった。
[音楽]
いや、本ん当にそう。最初何誰みたいななりましたよね。
うん。いや、なりました。なりました。なんで
逆にやりやすい?うん。
だ、作られてるから。
そう、そう、そう。その作ってる声が、その作り方を真似すればなるほど
いけるというか。確かに。
なんでこうちょっとこういっぱいこう喉開いてああと
[音楽]
あああ
あああ。え、もうちょっと鼻から
[音楽]
あ、は、ははは
うん。は、は、はあ、は、は。
色気色私に1番ないもの色そうなの?
そうそうなんです。
色をいえ出そう。
出出したい。今日今日色気出す配信出す配信でやっていこうと思います。
いや、うまいぞ。うまいな。色系さえもうまいのか。色系大事ですよ。
[笑い]
はい。きマジでちょっとまみないと思われてそうだからま、ちょっと新しくう
うん。アピってうん。うん。
浴びっていきます。
浴びっていきましょう。けな部分。
はい。ま、今日からちょ色気系としてあしさん。
うん。うん。うん。うん。
もう色気すごいす。
うん。うん。うん。うん。色ケ系。
VTuber。色け系。V系
色系。とたけみたいな色。
[笑い]
やばい。
いや、やっぱ色気をいっぱい出していかない。うん。
声からフェロモンを出さないとね。
なるほど。
有限なる。
え、なんと色気有限なる雷定。
あ、ちょっとさっきより近づいた。
お、
今ね、有限なる有限の部分良かったです。
はい。おお。
いい感じです。なるほど。
来て、来て、もうちょっとと
有限はい。有限っていう
有限。
あ、そんなはい。
こう喉の位置低くしなくて大丈夫です。
おお。こう有限ではなく
有言有限。
ゆ、有限有限。
うん。なんかなんかなんだろう。
もうちょっとこう芯のある
感じというか、声に芯を持たせたいというか
ゆ有言
ゆゆゆゆゆは
あ、うんうんそうそうそうそうそうそうそうそう
ゆゆゆゆゆゆ
うんいい感じ
めちゃいい有限なる来て有限なる来定
うんうんうんうんうんやっぱ有限は
割といい感じになってきたと思い
有限有限時間は有限ですからね。
そうですよ。
キャラにね、すごい時間かけちゃってるけど。
そうですね。めちゃめちゃえ、でも楽しい楽しい
楽しい楽しいですよ。
良かったです。
やっぱ
ゆはっきりともうこのなんな、なんて言うのかな。
うん。うん。普通に喋ってると思う。
こう予定わにゃわにゃとわへにゃにゃ
へにゃへにゃみたいなスライムみたいな感じの
喋り方になっちゃうんですけど
キャラクターのボイスをやるって言ったら
しっかりはっきり一をなるほど
発音していかないとなるほど
マイク乗りも良くなるんで
はいその状態で
ゆゆゆ有限なる来店有限なる来店
有限なる来てどっちかと言うと
はい。来年っぽかったかも。え、今
まさか新しく開拓
開拓しちゃいました。
開拓しちゃの前に。え、確かにな。遠くに、
[音楽]
遠くに行く気にし
そうだよな。確かに
遠くなんかな。
しっかりとこうはい。
ふわっともう画面の奥にまで届けるぞと。
はい。おお。デリバリーです。
声のデブリバリー。
声のお届け物を。お届け物。
また来ました。あ、あとちょっとこうなんだろうな。
うん。気合い。うん。
こうなんだろう、ボフってちょっと音が
なっちゃってる気がするんで。
ちょっとこの口から出てる空気の量が多すぎる。
ゆ、有限なる底みたいなポフっと
うん。うん。うん。うん。うん。
来ちゃってる気がするので。
はい。なんかなん、なんかね
はい。
口からあんまり空気出さずに音だけ出すんですよ。
はい。うお。なるほど。
[音楽]
そう。
え、なんかあの英語みたいなのティチ前にやってアポペンみたいな。アポペンな。あ、なんかコナ禍の時に
え、そうです。そうです。そう。あのめっちゃ飛べのやつ。そう。
[笑い]
あれやった方がいいかもしんない。目の前に置いたい。ペン
ペンペン。
そうそう。
いや、そうそうそうそう。そういう
[音楽]
感じになっちゃうんで。はい。
なんかそのなんだろうな。難しいな。やっぱちょっと声の勉強してる人とかこういうのうまいこと言語化できんのかな。
[音楽]
いや、すごい。こうまいことね。はい。
声だけを出して空気を口からはあんま出さないんですよ。
なるほど。
なんかなんか出さないんですよ。
え、すごい。え、でも確かにそうかもしれない。なんか聞いて
うん。うん。うん。
なんかはっきりとしてますよね、みんな。
うん。うん。うん。うん。そうなんです。発生なのかな?発なんか
発生。もしかしたらあの腹筋の問題とかになってくるかもしれない。
ああ、腹筋。でも私ももうへにゃへにゃですよ。ボジ。
なんでへんにょんですよ。ジカル弱わな。に
[音楽]
握力とか15kgすからね。ええ、
全然弱わですよ。
でも何が何握力わかんなかった。何が普通かわかんなかった。
ええって言ってたらいいの?うん。
20いくつとかが普通なんじゃない?
ああ。え、でも確かに確かにそのくらいか。私も私何なんだろう。
うん。わ弱わです。
どんくらいなんですかね?
どうですね?ど、どうですね?
どうですね?
新しい新しいな。
それ返し方新秘
バラエティとかで言ったらなんだこいつって思われそうな感じ。どうですね?
どうですね。どうですねそうかな?
福式呼吸っていうのかな?
うん。
みたいなのやるのかな?
確かに福式呼吸。そう。え、福式呼吸苦手でマジで?
そうなんすか?そうなんすよ。
で、なんか歌とかをあげたいからこそちょっと頑張ってた時期とかもあって、そ、やっとちょっとついてきたくらいな。
うん。ふんふんふんふん。
だ、もしかしたらもう小学生の時とか私息系だったかもしれない。
吐息系。問系だったかもしれない。
みんな皇帝で遊ぶのいいよ。おっこ負けないよ。
[笑い]
色気あるや。色気あるやん。
そこで色気が使ってきたんだ。私
56になりそう。
いじられてまうわ。
いじられる対象理由色気がありすぎる。息きすぎる。吐息ね。
[笑い]
難しい。
問るとこと混ぜないところがはっきりしてるんで。
え、そうですよね。確かに糸のない吐息は
はい。
悪です。悪です。悪を切り裂くってこと?
はい。はい。もう悪を切り裂いていきましょう。
はい。切り裂いていきましょう。
糸なきうん。吐息に価値なしなんで。
はい。
意図しましょう。
意図しましょう。はい。頑張ります。
はい。
ちょっともう1回
有限なる来店。
うん。うん。うん。
ちょっと気合い入りすぎちゃってる
ああ感じがしますね。もうちょっとこう
な流れるようにというか優雅に
有限なる来底また息ちになっちゃうよ。
うんうんうんうん。
来てだけは若干息ってはあるんですけど
はい。有限なる来定。
ああ。うん。
有限なる来定まではかず
はい。
有限なる来店みたいな。
うん。なるほど。
つげた方が良いかもです。
有限なる来店。
うん。ふんふん
うん。ふんふんふんふんふん
ふんふん。そうですね。
なんかやっぱ気持ちを
はい。下ろしましょう。下ろしましょう。
え、巫女を下ろしましょう。
みコ下ろします。巫を一旦なくして。
[音楽]
巫コ体にあ、違います。
はい。あの高齢術的な話です。
体に。あ、ああ。はい。はい。魂を
はい。さよならじゃなくてああ、心に灯して。
魂あ、そうです。そうです。下ろしていただいて
はい。こう出していきたい。
はい。
最初の自己紹介ボイスとかも聞いてみると
ああ、逆に
わはな上大城代の偶士旅参ったのは大城代城の直例により何時の一挙一道を見定めるためじゃ。
めちゃめちゃ長い。
この最初の部分だけでもいいかも。
ただの建前に過ぎぬ。
あのグージーっていうところ
ああ
だけでもはい。
ちょっとやってみるといいかもです。
わわはな親城の偶士。わわわわ。ちょっと笑わけないです。あ、じゃ、ちょっと
1回1回お手本やりますか?
お願いします。はい。あ、ちょっと本家。
あ、はい。行きます。1回。
わはな親城の偶士。
わはな大親城代の偶士。
ちょっとうますぎるので。うますぎるなあ。うますぎるな。
[笑い]
[音楽]
やっぱ遠な感じを出していきたい。
え、すごい。なんかこのなんだろう。この波みこうルみたいな。
そうそうそうそう。こうふにゃ
こうにゃーってルルルみたいな。この
[音楽]
そうそうそうそう。そういう
えすごいなあ。
くねくねしましょう。
くねくねくねくね。わはなる上大城代城のグーチみたいな。
[音楽]
え、すごいんだけど。くネくねしてドラえもん出てきた。どういうこと?
[笑い]
何が何がどこからどこから?
え、どこ?どこから
ドラえもんおったか?
ドラえもんだったんか?
伸びたく似てる。
え、な、な、何でもかんでも似てドラとの信の信用混ぜたみたいな。
[笑い]
確かに確かに
っていう感じですね。
なるほど。
わはなる上親城の偶士。え、笑笑わはわ言えないな。わわわわわ
わ。わわわ。我はわわわ。
ああ。ああ。笑わは
近づいてきてる。
笑わはなる上大城の偶じ。うん。
うん。うん。うん。
なんかこのなんか
目が切れ長じゃないんじゃないですか?
目が切れ。
確かに。え、そうかもしれない。
ちょっとこう切れながらな目になりましょう。
[音楽]
うん。
目をこうキリキリっとキリっとじゃないけどちょっと伏せた感じのはい。
流しめではい。流しめで
流しめでやってみると色気が出てくるんじゃないかな。
色気すごいもう。え
[音楽]
え、同じすいません。同じ人間ですか?
あとやっぱ体もリラックスさせて
はい。
ちょっとエッチなお姉さんの気分で。へえ。
わわわな上親城の偶士。わわわな大城代城の偶じ。
[音楽]
ちょっとちょっと元気な感じだな。
いやあ、ちょっと元出ちゃって。元気っこちょっと落ち着いて。
元キっこですね。落ち着いて。
落ち着いて。落ち着いて。
そのサッカーボール置いてね。大丈夫だよ。
ワンパ少年すぎるよ。うん。違うからね。今読書の時間だから。
[笑い]
そうだよ。やばい。行き出てきちゃう。
そう。なんで要な感じで。ええ。いや、
6つ。6つ。
え、なんかこ要差出してみましょう。まず
容はい。普通に
普通に遠差出してみましょう。要に喋りましょう。
あ、じゃあ、じゃあ、じゃ、こ、はい、
じゃ、ここ、ここから、ここからちょっと
ここ、こ予にはい。
艶のある感じの喋り方で
難しい。1番、1番ほ遠い。絶対私。
大丈夫、行けるわ。
行け。大丈夫よ。
え、もうめっちゃうまい。え、すごいんだけど。
私やなりきれてないわ。本当になりきれてない感ぐい。
いや、ちょっと心に
うん。エッチなお姉さんを宿して
灯さなきゃいけない。やっぱやっぱエロスはこのこの世を救いますからね。
あ、そうです。そうです。出していきましょう。色毛を。
はい。
ちょっとね、色気、色気と吐息中もちょっと違うんだよな。うん。
[音楽]
ま、吐息も大事なんだけど、やっぱやみたいな声の
なあ、確かに
ちょっとこう声が軽いとこで明るい感じ。そうですよね。
も本当にそう
そうそうそうてなっちゃうんだけどそこもちょっとこう深みを出して声になんだろうな厚みを持たせるみたいな
[音楽]
ええ感じにして喋ってみるとお姉様じゃない
えもうなんか元似てませんもうなんか元か元からだったですもや本人か
[笑い]
本人だったかやぱ本人だったかなこ
本人だったとしても作ってる声な。
確かにちょっとね、色気を
いや、色気はも色の引き出しを
[音楽]
開拓していきましょうよ。
え、そうですね。ちょっとそう、色気、色気やっぱ色系がないとそうね、
YouTubeで生き残るの確かに
そうっすよ。色系ちょっとおもろいすからね、色気あるとなんならね。
ええ、色気、色、
色気持っとこう。なんか、え、もう難しいな、説明が。これマジむずい。
もう体をはい。くネくねして
いっぱいくねくね。
体をくねくねさせて見て。色。あ、
色。色。え、や、わかんな。え、マジむずい。どうしよう。
これ一番むずいなんだ来た。
色気むずいか。
色気むずいかもしれないですね。なんかもうあのひってるっていうよりかなんかあの
なんか声的に声的にあのなんだろう作らないといけないじゃないですか。どこに執着そこどこに終点
[音楽]
なんだろう。到着すればいいのか難しい。
ああ。ええ
え。
だってこのこの声で色声ク声出しそういですか?これあのこのこのままの分かります?
あ、え、これぐらい。これぐらいかな?こんぐらい。
はい。
ま、多分今喋り方ぐらいなんだろうな。
はい。明るめというか、ま、なんか
活か発目みたいな。
うん。うん。うん。うん。うん。うん。
うん。うん。うん。
うん。うん。ていう感じからやっぱちょっとこうなんかね、これね。
はい。う、薄いんだよね。
なんか声厚みがうん。うん。うんうん。え、わかります。それはめっちゃ分かります。
[音楽]
軽くて薄いみたいな感じなんだけど。
これをもっともっともっともっともっともっとこう
もっともっとあ
あ。だからはっきり発音するんのかな。
なるほど。はとはは。
おう。あっこさんみたいなはあと
はあはははあ。あ、すごい。
腹から腹から声出してはと
はは。腹からもっともっともっともっと腹から
は気合入れて。はい。ほら
どせど出せ腹から。はい。はい。
はははあ。はははあは。
もうもうちょっと低めがいいかな。
はははあはあはあ。
あ、いい感じかも。ああ。
それでちょっと落ち着いて、
落ち着いて、
落ち着いて。あ、ちょっと色け出たかも。今の今の感じ。
なるほど。
もうちょっと、もうちょっと深く深く
深く
深く深く声を出してみて。
声を出してやってみて。ああ、スラみたいな感じ。
いい感じ。今、今結構色気出てた。
おお、なるほど。
出てた、出てた、出てた。今出てた。ちょっと
なるほど。声みたいな感じ。
わかったよ。
ちょ、あ、穴、あの、雪気になっちゃった。
コンコンコンコンコンみたいな。
雪だるま作じゃないのよってね。た、エロ目に
雪だま作ろ。
すごい。すごい。ええ、さっきのだいぶ
良かった。さっきちょっと大人のお姉さん出てた。
おお。え、でもなんかなんかちょ、ちょっと分かった感じがちょっとだけしました。はい。
うん。うん。うん。うん。
そう。
え、もうなんかこれ確かに前例がないとこのハンチさんが言ってくれたからこう落ちていけたみたいなこう分かります?深み出せたみたいな。
ああ。うん。うん。うん。うん。
なんか
これやってることすごい。今なんかあれですね。イランストと似てる虫をかけってそういうことですよ、やっぱり。
そうすね。声真似なんでね。真似ですよ。
あ、真似。ああ、すごい。
いっぱい真似する。
え、すごいな。
感じでやってみたら色気出るんじゃない?
出るかもね。ね。元気すぎね。んね。
そうだね。
ピスタッチみたいになっちゃう。
ピスタッチだね。今言と思った。
そうだよね。ピチになれば色気が出るかも。
[笑い]
ああ、でもちょっと色気ありますもんね。確
あります。あります。あります。確かに
確かにそうかもしれないね。
あ、いい、いい、いい、いい、えい。ある、ある、ある、ある。なるほど。え、白目でし、そこまで持ちずに白目で。
[笑い]
白目で。
ちょっともう1回やってみます。
や、やってみますかな?戻りますか?こっち。
ああ、そうだね。
有限なる。
あ、私、私か。
ああ。はい。はい。
あ、私先の方が良かったですか?
ああ、じゃ、お茶お願いします。
あ、オッケーです。
有言なる店。有限なる店。
有限なる来店。
最初よりは色気出たんじゃないですか。
お、なんかこの似てるか似てないかというよりなんか深みを手に入れた。ちょっとだけ手に入れた感覚。
うん。うん。うん。ま、正味ね。声マネって
はい。
ぶっちゃけ声自体似てなくてもいいんですよ。うん。うん。うん。うん。うん。喋り方が似てたらぽいんです。
[音楽]
なるほど。本物より本物。あさん。いや、本当にそう。
あ、ありがとうございます。
ビフォアフね。比べてみたいです。
ビフォアフ。確かにやだ。もう恥ずかしい美。え、でもアフターもうあれだ。まだ完成してないからこそままだまだ
ちょっと復讐してそうですね。
ちょっとマジにぜひぜひ
聞いてくださいって言いけるように頑張ります。
いずれはちょっとはい私の後釜を
はい
狙っても私が声マネ界隈を引退したとこ
はいお願いします。
わかりました。名前にくの襟りか過去ハッチで行きます。
そうです。そうです。
いや、え、でもなんかこの未来見えそっていうか、この頑張って詰めていけばワンチャンありそうな感じがちょっとなんか嬉しいというか
[音楽]
なんかあの明らかに無理じゃない感じが良くないですか?結構
そうですね。やっぱあの可能性ないなみたいなのはないなって思いますからね。
うん。なるほど。いや、
これはちょっとどう頑張ってもこれ無理くないみたいな人もいるんで。
認められた。
全然あります。やった。
私も全然ね、見てないキャラをめっちゃうん。
練習してようやく見せれたみたいなのもたまにあるんで。
ええ、例えば、え、聞いてもいいですか?そういうの?
例えばうん。うん。結構難しかったんだ。
シグとかああ、シグイン全然できなくて
1個もできんでき
え、ちょっとシグウン。うわあ、欲しかった。
シグウン。シグウン持ってたらね。
いや、本当にやりたかったんですよね。
[音楽]
そうですよね。むしろ私はロリキャラはの方が苦手なのでどっちかというと、あとニーロとかい声。
うん。ああ、ニーロ。ニロいますよ
が苦手。
ああ、た、
今はちょっと苦手かわかんないけど。
ニちょ、声だけちょっと聞いてみていいですか?
どうした?
何しよっかな?
今日はね、
波の花と共に舞
なあ。ああ、
ちょっとこれ難しいですか?さすがになんか難しそう。
ちょ、ちょ、似てなくても
はい。怒んないで。
怒るわけ、怒るわけないじゃないですか。
ここまでこんなに
あんまり自信はないから。
でも他でもいいですよ。全然
他でも見逃さないでね。
見逃さないでね。
ああ。え、可愛い可愛い可愛い。
そう。ちょっとむずい。
なるほど。え、でもなんか、え、ね、根がめっちゃ似てましたね。根のこのアクセントのけ方がマジ綺麗。
そう、そうなんですよ。
声が似てなさすぎて。うん。
他でどうにかしなきゃいけない。
うーん。いや、似てるけどね。いや、ビスタチオの光景すぎる。
[笑い]
根が入ってたからわけわかんなくなってきた。
今2回押したよね。いや、本当に似てる。
[音楽]
[笑い]
このダンスをあなたに。
ああ、このダンスをあなたに。
うん。
え、いや、似てる、似てるん、似てます。似てます。本当に。
いやあ、じゃ、爆発
1聞いてもいいですか?あ、いいですよ。
波の花と共に舞いよ。
波の花と共に舞いを。
ちょっと分かるか?え、似てる、
似てます。似てる、似てます。
大丈夫?
似てます。似てます。でもなんかフリーナ感もあります。
ああ、そうですよね。うん。
え、でもなんかこの辺なんか確かに声が似たよった感じの声してるじゃないですか、みんな。実際元が
うん。うん。うん。うん。うん。系統が。
あ、分かります。
うん。なからこそ多分同じとこから悔しいけど似てる。悔しさ感じてる。な
んで悔しいんだよ。悔しがるな。勝賛しなさい。
そうだよ。話に褒めなさい。
そう。
もう、もうあげとけば勝ちですからね。みんな、みんな見てる。みんなは
[笑い]
そうでしょ。
もう好かれる方法一択ですから。褒めとキャノビール。
いや、でも似てる。
苦手めなキャラですね。
ミルは
最後の100回とって1
個は似てるぐらいな。ええ。
いや、でもなんかその努力を感じるといや、私全然努力してないと思って今日から始まる努力物語ですね。
ああ、100日後に声ができる
YouTuberやろうかな。
確かにちょっといいかも。
これを定にこれチャレンジ1
チャレンジいつって。
ああ、いいじゃないですか。
おね。あとはだろうね。
うん。うん。
なんかキャラいますか?やりたいキャラ。
やりたいキャラやっぱなん、あのやどうなんだろうな。可愛い系をやっぱやりたい。可
愛系の方がはい。できそうですよね。
結構好きなんですよね。可愛い系。いや、でも低い声も好きなんですけど。
うん。うん。うん。うん。この辺で1
番自信なる空。いや、架空一旦封印だ。今日は空は簡単でしょ。
ですよね。カ空は簡単。
やろ。空は一旦通ります。空
1回だけ。カ空一旦。
うん。空いない。え、架空喋らない。
カ空。あ、どれ?
え、本体間違えてません。ここにいるのでもアンド小松え。おお。
[笑い]
あ、すいません。
あ、すいません。ちょっと外が騒しくて。
イファ捕まるよ。イファが捕まりますね、これ。おお、これちょっとイファも含めて
[音楽]
はい。なんかこう下だけみたいな
世の中暇に動物おっと知ってる?おっと
いらっしらね。が吹き飛ばされるか。
おちょうど夜お休み友。
次の予定はちゃんと決めたかな?
あ、ちゃんと最後の方だ。
必要なものは思ったよな。
よし。
見たところ元気そうだし。パイモンも腹いっぱいみたいだ。しっかり準備できてるようだな。だがちょっと待った。やっぱ最後にもう
1回チェックさせてくれ。
兄弟。マジかよ。
あ、自分すか。あ、どっちでも。
あ、じゃあ行きますね。はい。
あ、行きます。はい。
兄弟マジかよ。
え、似ってる。ありがとうございます。
兄弟。マジかよ。
似てる。か悪く言ってた。
[笑い]
やっぱ空大量発生。
これはうまい。クが
3人いたぞ。今3人いた。
[笑い]
カ空おもろいな。イファじゃないんだもんな。ここまで来て。
[音楽]
イファじゃない。うん。服3匹無理。
イファ無理。本当にそう。
他にはこんな他にはええ、
可愛い目な感じだ。
可愛い可愛い目がいいですね。いや、ムアにちゃんとかそう
ムアに私の中での改造度が低いけど
はい。
聞いてみますか?
はい。あ、無理そうだったら飛ばしましょう。
ああ。
ちょ、一旦やみ子のあれ画像を変えますね。枠忘れてたわ。
[音楽]
完全にカ空にカクに買いの忘れてた。
この画像はい。
あ、なんかまた新しく作わけわかんなくなっちゃった。もういいや、これで。
[笑い]
あ、いいです。いい。大丈夫、大丈夫。
はい。これであ、なんだこれ?どうなってんだこれ?ま、いいや。
オッケー。オッケー。大丈夫です。大丈夫です。
爆発。爆発
爆発。ビッグウェーブ。サブーン。ああ、
ビッグウェーブーン。いや、すごい。なんかの覇気あります。やっぱり
そうかもしれないですね。
うん。うん。うん。
確かに。確かに。
え、すごいな。え、すごいな。
あんま普段使ってないから。普段使ってないてか持ってないんで。
あ、持って。ええ、そう。
そう。なん、なん大にしてしまった私が。
ハ色またまとってますよね。
まとってますか?やった。
いやあ、2
回押した。いや、マジ本当にそう。
エす。聞た。
うん。うん。
そのまんまリピートするみたいな聞いて
まんま口から
出すみたいなのはちっちゃい時からよくやってたんで。
うーん。え、すごい。
なんかくせえですね。へえ。
うん。聞いたらやりたくなっちゃう。
え、すごい。え、元々なんかできた感じですか?
そうですね。
え、なんかそう、なんか特にめっちゃ練習してこれなんかこの声が出せるようになったとかではなく
[音楽]
いや、なんかアニメとか見ながら
あ、見ながら言ってたらきついな。プリキとか見ながら
なり切るじゃないですか。
はい。あ、なりきますね。私も洋服着てましたもん。て、
あ、そうです。そうです。そうです。
うん。まマま聞いてて見てて言いながらこういう希望の力とか言って
すごいあのもドリームみたいなああい
やとかプリキは全員ブーンとか
1人で真似するみたいなうん
なんかちっちゃい時からやってたんで
いやあ
なんかそんな自分も特殊技能だとも思っていない
うんうんうんうんもうすみ住みついていたなんか何かみたいな
そうそうなんですよ
原力が化け物。化け物。本当に化け物だ。
ありがとうございます。うん。
いやあ、喉の耳もすごい。いや、な、なんだろうな。なんかすごいですよね。本当に粉み感違。
そうですかね。うん。なんかね、
いや、こうなんか頭では再生されるんでしょ、やっぱり。
うん。うん。うん。うん。うん。こ、ここから声に来ない。この脳みそと多分私喉別に住んでるんで。
ああ、出力の口が違うというか。
あ、そう、そんな感じですね。入力と出力別みたいな。
なるほど。なんかすごい。私もやろ、やろう。今日から始めよう。
今日から
ストーリーモードとかさらに倍になるかもしれない。誰かが喋った瞬間じゃ行くね。リピートするねつ。
[笑い]
私の配信とか割とちょっとそんな感じですか。
ええ、たまに。
え、でもそれであの各空やってたらなんか気づいたらこうなり出ました。
いいじゃないですか。うん。
普通はできないから。いや、本当にすごいもう
魅力ですね。本当に
ありがとうございます。
え、元、元の声も結構好きなんですよ。
ええ、そんな嘘つかなくていいよ。
嘘ついてないよ。
[笑い]
音の声はキモいっすよ。うん。
いやいや、あ、でも自分は思いますよね。
自分は思いますね。
うん。めっちゃそれ、その自分は思うには賛成なんですけど、
[音楽]
あさんのしだな。
綺麗ですよ。いい声です。本当に。
ええ、嬉しい。
嬉しい。
思わないよ。思うよ。
勢いです。だからそれも嫌でうん。うん。
他の声出したいなみたいなのもあったかもしれない。
ま、自分の声が嫌で。
そう。ね。うん。低いんだろうな。
え、なんかそれがいい。あの、歌とか歌ってもかっこいいじゃないですか。あ、
あ、そうですか。ありがとうございます。
いや、私なんかもうあれですよ。アド様とかを歌いたくて必死に低い声を出せるようにしたんですよ。頑張って。
はい。はい。はい。はい。はい。
で、あの結果があのさっきのやみ子とかその分かります。こうなんかこうドンっていのだけ出せるようになったみたいな。
うんうんうんうん。ちょっとこうなんか
そう。なんかその
音定だけ低め締め切ってあの喉を喉仏下に出すみたいな。
うん。うん。うん。うん。うん。
そっからです。
そこ。ああ、今スタート地点だった。
そから。そう。
そこから厚みを出していけば出てる。
なるほどかも。いえ、すご。
低い音はなんか元から低いので
はい。むしろ高い方が出せないっていう
うん。うん。うん。うん。
ところなので私はすっごいぜ。
どうですか?にちゃんは。
マにちゃん行きますよ。
ビッグウェーブサブ。
[音楽]
ビッグウェープンなんか可愛いよっぽいかも。ちょっと
よよよ。明日の次はまた明日ってやつですね。
あ、うんうんうんうんうん。え、可愛い。
[音楽]
明日はなんていいんでしょうって。
似てる。可愛い。
よ行きます。
よ、よ、よにしましょうか。その東山ちゃんはちょ、ま、一旦置いといて。よ
[音楽]
いよ爆発。せーのせーのせーの。
あ、のが野がに揺れた。
今日見てます。痛い。飛んでけ。
痛いの飛んでけん。
[音楽]
うん。うん。うん。うん。うん。うん。
うん。うん。え、
いいですね。よいいっすね。
よ。おおよ。や、よだったのか。
行くよ、ウェイベイ。
行くよ、ウェイブイ。
ああ、吐息を混ぜたりしたらいいかも。
行くよ。え、え、
ゆえぐ。
言えない。言えない。
ゆえぐエゆえぐい
ね。よは逆に
やっぱ苦手ですね。ああ、
もうバリ可愛いロリーボじゃないですか。
まあ、確かに。うん。うん。
チしにくい。ちょっとやってみてもいいですか?
はい。な、
誰がいいですか?
あ、全然どれでもいいですよ。なんか、え、じゃあ明日の次はまた明日どっかないかな。あ、
あれ好きなんですよね。
あれ?戦闘じゃない気がする。
確かに。よいよ。黙って。一旦黙って。
どれだっけ?
どこだっけな?どれだ?世間話?どれだ?
明日の次はまた明日。
あ、これだ。
明日はなんて応援んでしょう。とにかく早く行こう。明日の次。ちょっと待って。似てない。可愛い。
長いな。
確かに明日の次はまた明日にしましょう。
明日。あ、そうですね。
明日の次はまた明日。明日の次はまた明日。うーん。
え、すごい、すごい、すごい、すごい、すごい。
これはちゃんと自分でいっぱい録音して
うん。うん。うん。うん。
何度もやんないと近づけない
やつですね。
え、なんかこうなんな、なんだろうと息というのかな?いや、こう分かります。うん。
分かりますとか言って。
分かります。わかります。
え、そう。それのそのやっぱ使い方がうまいな。
そうですね。声以外のとこで寄せていくしかないから。
うん。ああ、なるほど。
はあはあみたいな。
あ、びっくりした。今よく勝手に喋ったのかと思っちゃった後で久しびて。そう。そんな感じで私はいつもやってます。
[笑い]
[音楽]
明日の次はまた明日。明日の次はまた明日。でも声は似てるな、私より
なあ。やっぱ似てる。ほ、声が近い。
いいな。ちょっとはあは。
明日の次はまた明日。明日の次はまた明日。
あ、近づいた。近づいた。可愛い。お、なんかこのなんかナヒのロリバみたいな。のロ
[音楽]
ちょっとなんか声の感じが。
[笑い]
それはただのナヒーダな。
確かになんか。あ、え、ナヒーダがロリじゃないみたいな。
[笑い]
誰だ?ロリバとか言ったやつは。
うん。よ。誰だ?誰だ?出てこい。
[笑い]
ええ、いけると思います。よれば
頑張れば。明日の次はまた明日。
頑張。
うん。ふん。ふん。
また明日。なんかあわあってもそれこそ
さっきはもうめっちゃあ、今良かった。
うん。
今のめっちゃ良かったです。あ、ファー。
うんふんふん。
明日の次はまた明日。またわってなっちゃった。もう
1回聞いてみます。はい。
明日の次はまた明日。
明日の次はまた明日。うん。うん。うん。うん。また明日。てかた。た、
また明日。
た。うん。うん。うん。
ちょっと息き混ぜたらめっちゃいいかも。
うん。うん。うん。うん。
いいですね。ま、ちょっと私もね、苦手なキャラどっちかと言うと苦手な部類なので教えられる立場ではないんですけれども。
いや、でもな、え、すごいなんかこのわ、これだわみたいな。なん?やでも似てますよ。もう似てるし。似てるし。なん説得力がすごい。似て
ますか?はい。
あ、ありがとうございます。
いや、もうなんか全部メモに書きたいぐらいう、それですよね。それですよねみたいな。私も練習しなきゃ。
[笑い]
いやいやいや、これ以上似ちゃうんですかみたいな。もうほすぎてどうします?何人もやってもらってもいいですかっていう。
原身から
原身超えマネ声真似とした。
何本みたいな公式に呼ばれるかもしれない。この声優としてすいません。て言って
[音楽]
風風邪引いちゃったので。あ
あ。代打で代打です。すいません。
すいません。やってもらってもいいですか?あとはどんなキャラがですか?
えと、ちょっと待って。ど、誰を準備してたっけな?ああ、そうだ。みんなが言ってたのがバーラは似てんじゃねみたいなことをみんなが言ってくれて。
[音楽]
はい。はい。
うん。うん。バーラ見てそう。
ババルチュワン。ババルチワン。3
時みたいなバーちワ。バーラちゃんどこ?あ、いたいたた。あか、これ。あれかも。登場じゃ紹介。自己紹介。
[笑い]
[音楽]
はい。ああ、これ
いいかもしれない。
いや、これ、これ出てくるのがもうやってる方ですよね。本当に
[笑い]
これがいいです。やり
やりやすい。全部やったんだろうなって。一通り。
[笑い]
一通り1回やってるんで。
うん。一言で伝わってくる。この努力。
いや、すごい。聞きましょう。
聞きましょう。
バーバラ堂々登場。
治療なら任せてね。がっかりさせないから。
あ、私。あ、私か。さすがに。
あ、私。ちょっとそうですね。得意と言われている方から。
[笑い]
バーバラ堂々登場調。自療なら任せてね。あ、がっかりはさせないですね。させました。
させました。皆さんをま、似てる似てる似てる似てる。
[笑い]
こうなんだろう。おかげがいや、前なんか歌ったでふんふんとか言って歌ったらなんかうとか言って
うんうんうんうん
え。めっちゃ似てました。今のおお
すごいバーラいてましたねそこに。
おおバーラ堂々登場。治療なら任せてね。
がっかりさせないから。
がっかりまで
[笑い]
じゃあ行ってみてもいいですか?
はい。
あ、ちょっとバーラ行けるかな?なんなら私より似てるかもしれないけど。
いやいやいやいや。
え、バーバラどう々登場。治療なら任せてね。がっかりさせないからやん。
本当にあの声の使い方がマジ似てる。本当に。
声質はあんま似てない。
うん。似てますよ。似てますよ。
似てますか?
似てます。うまい。ほらほらもうみんなも発生のプロ感で
ほら
ごまかしてるみたいなところありますからね。全然
ほらみんな本当に同じ人。いや、疑われてますよ。中身違うんじゃないかて。
あれ疑われてるか。おかしいな。
もしかして全声優さんで回ってたりします?今
私のマイクの前レスアップみたいな。
今後ろちょっと
並んでます。
そうなんに沿って次とバラだよ。バルだよとか言って。
次次次バ行けましたとか言て
[笑い]
人脈がえぐすぎ。
ハッチさんと言わずもがな後ろに絶対いるっていう。
[笑い]
そうですね。だからうん。うん。うん。
喋り方みたいな欲用とか。
いや、すごいな。なんかもうやってきた人違う。
[音楽]
いや、すごいげ刺激的なんかありますよね。なんか分かります。刺激的です。
すごく刺激的です。
刺激的どういうことですか?今色気出してないはずなんですけどね。
[笑い]
しびれる。
そこにしびれるよね。しびれる。
いや、なんかあのすごい人を見るとあ、なんか頑張ろうっていう気とかになるじゃないですか。
はいはいはいはいはい。
なんかあのその感じあのプロを感じると行けるみたいな。うん。
ああ、頑張る。ここから行ける。
そう、そう、そう、そう。そっちの刺激的のなるほどなるほど。
い、けど意味やばい。ちょっと解釈が
[笑い]
ちょっと違ったかもしれない。
ああ、色気、色毛。
でもりーさんめっちゃバラバラ行けます、これ。
これ行けますね。行けますか?
行けると思います。戦闘ボイスもちょっと
はい。ちょ、行ってますか?
やってみてもらってもいいですか?
はい。ふふ。
ちょっとこさすがにちょくない。
それちょっと違うか。ちょっと違う。
ちょセリフっぽいやつ
準備できたかな?
おあ、いい、いい、いい、いい、いい、いい。
おお、めっちゃいい。
みんな頑張ってね。
あ、何ですか?もう1です。
ああ、いやいやいやいや。
なんかそれこそさっきみたいな
ちょっとちょっぴり固調しすぎぐらいの
うん。うん。
やつはできてるんで、もうちょい自然な感じにしたらめっちゃバーラなって。
はい。おお、なるほど。
みんな頑張ってね。みんな頑張ってね。
おお、いい、いい、いい、いい。吐息の感じもめっちゃ再現できてます。
お、う。え、ちょっとこのこの2
時間くらいで成長した説イントネーションが
成長してる。いや、これ頑張れますよ。
これはしてますね。来たわ。なんか
嬉しい。良かった。来た会があります。
いやあ、嬉しい。
良かった。いや、もうはい。
全然ダめですね。
うん。うん。ちょっとはさん講師として失格じゃないですか?全然教えるの下手くそっすよと言われたらもう
[笑い]
[音楽]
弟子が育たないでてね。
すごいしょぼ。それはそれはしょぼンとした状態で寝ようかなと思。
そうです。そうですよね。それは本当にいやでも私ももうこれ何もできないのもやばいなと思ってて。
[笑い]
いやいやいやいや。でもすでに似てるな。
いやあ嬉しい。
いいですね。いやもなんか得たものが多すぎる。すごい。
いや、復讐マジ大事だなと思いますわ。
うん。うん。うん。
何よりも大事。企画考えることよりも復讐のが大事かもしれない。ぜひ復習してもらって。もう配信とかでもちょいちょい。
あ、え、そうですね。ちょ、みんなに、え、似てる、似てるとか言ってうくらいに
似てるかなって。
ちょっとよとか言って言われそうな。
[笑い]
いいじゃないですか。練習風景。
練習風景。いい。
いいですね。人の成長を感じられる。
いや、いい。
そう、アイドル育成みたい。似てるからな。
確かに。
部アバルちゃんなんかありますかね?他
みんなを守るからね。
みんなを守るからね。あ、目がどっか行ってしまった。
あ、みんなを守るからね。以外の部分すごい良かった。
おお。やっぱあのね、ダメです。ピスタチになっちゃうんで。
[笑い]
色がこの前ハッチさんに配信のコメントでうまいって言われたの何だっけ?やります。やります。やります。やっちゃいます。
やっちゃいますか?どこだ?どこだ?
あの似ていたキャラは何だったかな?
いたよ。
なんなら私より似てた気がすんだよな。
いやいやいや、それはないですよ。
マジでマジでマジであります。私体育会計ですね。そうです。
体育会計。
私ゴリ体育会系ですね。
ええ、もうあれですか?性格的にってことですか?
そうですね。性格的に全然あの
体育得意じゃないけども精神がうん。
マッチョなんで。
ああ。え、でも納金と言われるんでね。ま、ほぼほぼ一緒かもしれない。
いや、もうめちゃめちゃ納金です。
え、一緒ですよ。はい。めっちゃ納金です。
わ、良かった。え、もうなんか
ちょっと納金じゃなかったらな何腹になるかわかんない。そう。納金ハラスメント。ノハだ。
ノハ。ノハ。
ちょ、なっちゃう可能性全然ある。
うん。うん。
いや、できるまでやればできるからとか言っちゃうんで。
いや、でもそっちの方がやっぱいいです。
なんかこう、あの、なんか、あの、めっちゃ長い文章とかでもこれがこれ、これがこうでって書かれるよりかはもうこんな感じでこうでも頑張れみたいな。
そう。感覚にね、感覚に頼っていや、行けるみたい。
[音楽]
そっちのがなんかやる気出ます。あ、行けるんだ、行けるんだ。頑張るぞみたいな。
ああ、よかった、よかった、よかった。あ、
どれだ、どれだ。
え、な、長い方がいいんですかね?普通爆発、爆発見聞いてみますか?短い方がやりやすいとは思います。
うん。確かに一言
魔法のラップよ。
ちょっとやめますか?やめちゃう。
ちょっとやめますか?ちょ、やめますか?
腕の店どころですな。
なるほど。
毎度ありですわ。
あれ?わあ、飛んでってんだ。
我が我が飛んでく具合がむずいんじゃね。
うい。
おもろですね。いいな。
もをいただきますわ。
いや、わあ、飛んできますね。やっぱり飛んでき
わーっていきますからね。
私もこれ声めっちゃ裏返っちゃうんですよね。
いやあ。いや、わ、なんかこう力キんじゃいますよね。わ、行かなきゃ行かなきゃみたいな。
うん。うん。うん。行きすぎるみたいな。
失礼だけど笑っちゃう。
いや、でもそういう感じにしてくれてるからね、声優さんが。
うん。Uもいいしょ。
もうな、なんかセリフじゃない?さっきから。
もうちょセリフっぽい。
セフのこ利益は先犯でお願いいたしますな。
[音楽]
あ、これちょっとやりやすそうかな。
確かに。ちょ、2、2と3
も一応聞いてみますか?
そうですね。どレドレ。
あれ?どれどれ?どれどれ?
私が、私がきます。
あ、これ、これの方が確かにいいかも。
いいかもしれないですね。
行きますか?これにしてます。
しますか?
あ、じゃあ先フォーをビフォー、ビフォーやりますか?
ビフォー取っておきましょう。はい。
私が、私がきます。
私が、私がきますわ。
え、言っちゃいい。え、
めっちゃいいです。イエーイ。
チけ具合がいいですね。か、全然
こうなんかノりがいてるのかもしれない。もしかしたら
あ、ノり大かもしれない。
ノりです。ノりです。ノはノりです。
ノりでした。ドリーのリーのリー
[笑い]
のリーですね。ノリーですね。完全に。
え、私のが下手説あるぞ。
いや、それはないです。行きますね。じゃあ、はい、お願いします。
[笑い]
私が、私がきますわ。私が私がきますわ。いやあ、うまい。
[音楽]
めっちゃめちゃうまい。
行けてました。行けてました。
あ、よかった。
え、なんかもうか影最初その始まる前で
[音楽]
どりどんな鳥来るんだろうって思ってたら俺もだと思って押しちゃったかと思いました。
ああ、聞いたらちゃんとドリだった。
そう。聞いたら聞いた瞬間ドリーだった。
あ、よかった。
よかった。よかった。
めっちゃうまいな。買ってんね。ちょっと待って。勝とうとしてるやん。
いや、勝ってください。ご
め戦いに来てくれてもええんやで。
いいや。
みんなで、みんなで送り付けるか。
ドリ、ドリー、ドリー大会。
ドリー大会。ちょっと面白そうだけど。
ドリ確かにみんなの鳥を聞こうねて言って。
うん。うん。うん。うん。
ね。ねえ。
やっぱドリエははっちゃけるのが
うん。
癖強ですからね。やっぱそこですよね。
うん。うん。うん。うん。
こはすごい。マイク性能の予算を伝わってくる。え、なんで私が今日新しいマイクにしたのは分かったの?
[笑い]
日頃から見てるんちゃう?
日頃から見てくれて日頃からって言っても私そんな回数配信してないですけどね。
いやいやいやいや。あれですよ。
遡って毎日見るんですよ。
え、そんなことあるんだ。
あ、これ何日の何日だみたいな。
ええ、実は機材を変えたんです。
え、すご。なんで機材変えた?
最初のお披めが他の方の枠なのかなって言って置いておいて。
いや、でもでもなんか
やったねっていう
ノイズが全くない。確かに。
おお。え、確かに。
いや、これマジ触れていいのかわかんないけど。
[音楽]
え、ま、蔓延します。
マイク。満円はしますね。
あ、ま、さすがに
そうですね。え、マイクどんなの使ってます?
マイク?え、あの、え、結構ちゃんとしたやつです。
コンデンサーマイクですか?USB
ではない。USB、
あの、あれです。繋いで
USBです。
ああ。え、オーディオインターフェイス。
ああ。うん。コンデンサーマイ。
あ、そうですね。そう。マイクからオーディオインターフェイスまではあのでぶっぶっとい線のやつ。
うん。ぶっいやつで。
うん。
ああ。あ、多分どうなんすかね。なんか
うん。うん。
インターフェイスで変わったのかな?ちょっと私もまだ新しく変えて自分の声がどんな風に乗ってるのか確認できてないから
わかんないけど。
いや、もしかしたらノイズがないのは声なのかもしれない。
[音楽]
ああ、
私のやっぱあのさっきも言ってる通りでやっぱ息でもなんかよく言われるの裏声で話してんじゃないのみたいななんか地声がよくわかんなくなるんですよ、私。
ほうほうほうほう。
なんか迷子迷子に良くなるんですよ。
うんふんふんふん。
だからなんか声の性質もあるのかもしれない。
ああ。
マイクのりみたいな。そう、そう、そう、そう、そう、そう。
のかな。
へえ。あ、あとあれかも。物とか置いてます。部屋に。
めっちゃ置いてます。
めっちゃ置いてます。はい。
え、じゃ反響ではないのかな?
ああ、なんか結構吸剤とか割と
うん。うん。
置いて私あの狭い空間でやってるんですけど。
あ、広いと逆に音置いてないです。
ああ、じゃ音置いたら
変わるか。割と変わるかもしれない。変
わるかな。
全然違います。全然違う。
いや、最近やっとあのWi-Fi
に線がつきましたね。優先になりました。
おお。
え、でも私今無線ですよ。
え、逆だった。
私今無線でやってます。
ええ、優先が当たり前なんだってちょっとびっくりしてる。
うん。フェーズですね。
いや、でもなんかみんなにいや、
Wi-Fi遅くない?りちゃんの
Wi-Fi遅くないって言われて。
え、そんなことないよ。あははとか言ってたんですけど、もうさすがに遅いんでと変えました。
[笑い]
変わりました。え、でも確かになんかあの
YouTube
めっちゃ配信ぐるぐるするんですよ。
ああ。うん。うん。うん。うん。
なんですけど最近はちょっとなくなってそれが
[音楽]
じゃあそう落ちたりしてたんですよ。
おかげですね。うん。
それはそれは線のおかげだ。
そう。え、なんか夢水希の
うん。うん。うん。
あの、伝説任務やりました?
やってない。
やってない。ま、でもそうそれのなんか
番最後になんか特別なんか話しかけないと聞けないボイスがあったんですよ。
ほうほうほうほ。で、あの時にあの私の
PC
落ちてそのボイスを聞けずにもう聞けないペーズまで行っちゃったんですよ。立ち上げたら。
そうだからうわ、やった。最悪とか言って。
ああ。
そこから私はもう、え、もういいみたいな。す
めちゃった。そう、すねちゃってみんなに
後で送るからねとか言ってみんなから
[笑い]
分かる。なんか失敗すると
え、そうなんです。全部になっちゃう。
いや、わかる。本当にめっちゃわかる。
そう。
すごいよくね、取ってると思ってたらあの
うん。ブックボタンを押してなくて。
待って。めっちゃわかる。
ああ。
え、なんか声だけ入ってないとか。
うん。うん。うん。うん。マジ萎えますよね。
え、萎えますよね。本当に
本当ね。私なんかこの
生きる気力がなくなるじゃないけどなんかこう急にふわああ。なんかもう
回なんかなあみたいな。うん。寝よ寝よ寝よ。
[音楽]
そうそうそうそうそうそうそう。あは
一気にね、やる。
そうなんですよ。でもこれ機材でね、どうにかなるもんじゃないですからね。
機材は完璧なはずなんですよ。
PCもあれだし。
いや、おかしいな。
おかしいなあ。なんでだろうなって
ねえ。
ああ。どうですか?ドリーの方は。
ドリの方。ドリの。お、お話で楽しんじゃって。
お話楽しんじゃって。楽しんじゃって。
どうです?もう1回行きますか?もう1
回けますか?
私が私がいただきます。
私が、私がきますわ。
おお、やっぱいいですね。
うお、
いいですね。
なんかあの、やっぱテンション持ってきやすいな。
あ、テンション。うん。
もっと上げていきましょう。あと私が
はい。はい。
ちっちゃいうが最初に入るかもしれない。
ちっちゃい。ちょ、もう1
回聞いていいですか?聞くだけ。
いいどうぞ。どうぞ。
私が、私がきます。
う、う、私が。う、私が。
私、私、
私。あ、あ、あ、うわ、私。ああ、
私、私。ああ、
ちょっとちっちゃい。うが。
他の声マネよりハキハキしてる。あ、だからなのかな。だからなのかな。
ああ、確かに。
やっぱ大声出しやすいキャラはやりやすいかもです。
確かに小声のあの
うん。
なんて言うんですかね。こう無奇質な声の方が
うん。うん。うん。
難しいんですよ。うん。
その演技とかでも。
え、でもやっぱあれですよね。ニちゃんとか結構そっち側じゃないですか。
ああ。え、ニ割とどっちかというと明るい。
ああ、
それより
それこそさっきのよとかはい。ああ、なるほど。
あとはあ、リネットとか
うー、
あれはめっちゃ難しい。
ええ、声もちっちゃいし。
うん。うん。うん。
あの、なんかその欲用で特徴をつけづらいから本当にその声で
はい。勝負しなきゃいけなくって
ああ、
めちゃめちゃ大変ですね。こう普通に多分演技の世界とかでも
[音楽]
はい。はい。
クールなキャラって難しいと思うんですよね。
うん。うん。うん。うん。うん。
でもはっちゃけたネタキャラみたいなのだってもう別に誰でも
100%出せば
確か確かにそうですね。うん。うん。でもそのなんか棒読みと無質キャラの境い目ってめっちゃむずいんですよ。
うん。うん。うん。うん。うん。ええ。
最綾波とかのエヴァの
うん。うん。うん。うん。
あれとかもやっぱり
確かに
棒読みと棒読みとの境がね、サラサラスみたいな。
そうそうそうそう。
あなたは死なないわ。私が守るもの
なあみたいなのとか。ええ、もう
ちょっとこう似てるな。
難しい。めちゃめちゃすごい。
マジで一方外れると共感性集打ち真ぐらみたいな。
いやあ。え、め、
スレスれです。めっちゃうまいな。
ありがとうございます。
うますぎないか?いや、うまかったよね。めっちゃうまかった。いや、びっくりした。
いや、すごいな。キャラとかもね。
うん。うん。うん。
よくやるというかね。あの、
テレビ見ながらはい。うん。うん。
そのまんま真似したりするんで。
ええ、すごい。やっぱそれが物語ってるのかもしれないっていうくらい
で元の元の天才的なものもありますけど転生的な。
[音楽]
ま、やっぱ癖ですものね、これは。
うん。うん。
私の癖です。生まれながらにモノマネを
普段からやっていや、普段からね。すごいわ。
普段からめっちゃやってますね。
[音楽]
なんか
なんかたまにあの一緒にママとなんかワンピとか見てて
[音楽]
うんうんうん
私がああの知ってるわとか思いながらこの後
この後のセリフとかを覚えてたりして
ちょっとこう食い気味に真似したりすると
ああママがええ今のお前何みたいな
えマを向ける
感じになるえいやそうそうそうなんですよ
ちえ私もえママに電話
で言ってみよう。デマしよう。急に
急に急に。
そう。それぐらいたまにママもびっくりするって。
ねえ。でも本当にそんくらい似てますからね。もうマはママはできないんですか?逆に。
ママはできないです。
ええ、じゃあなんか遺伝とかもそういう問題じゃないんだ。
あ、違うのかな?
うん。ママはね。はい。
すっげえ下手でした。
それもそれ絶対可愛い。なんか可愛い気がするけど。
[笑い]
私の親なのになんで下手なんだ。え、すごいな。
特徴掴むとかはね。うん。うん。
うまいんですけど。
声が下手なんですよね。ああ、
なんか声優ラジオっぽいな、この配信。確かに。
[笑い]
確かに何も関係ない人だけど。
うん。
いや、でもなんか、あの、私が多分あの、バラエティとかの視界とかそっち側の方が多分向いてるんで、ウェイみたいな。
おお。はいはいはいはい。いいじゃないですか。
それに来てくれた声優さんみたいな分かります。
[音楽]
ゲストでゲストで今
やだ。金曜日から夜更かしということで。
あ、パクってる。パクってる。
ちゃうかったか。
金曜日、金曜日しかできないよ。更かし。
[笑い]
翌日が休み。
翌日今日だからこそできること。
そうですね。
ねえ、なんかノックじゃないけどなんかぶわーってやってみません?
ぶわーっていいでしょ。
ブわーって。ちょ、もうなんかあの新しいもの見つける感覚です。私はどちらかといえば。
うん。うん。うん。じゃ、2人ではい。
やっていくとはい。
ちょ、これ消えなくなっ、これが消えない。君は誰?これだ。
[音楽]
[笑い]
ちっちゃくして隠して。
ちっちゃくして。原身ラジオじゃないの?あ、これ原身ラジオ確かに
一気に一気にいっぱい来ちゃってるみたいな。声優さん、
[笑い]
声優さん。オールスターズ。
オールスターズ。私の配信に
すごいな。急なオールスター豪華だ。
これバズるぞ。
[笑い]
バズるぞ。バズるぞ。
切り抜いてバズっちゃうぞ。
バズっちゃうぞ。オールスターズで
リサやってもらう。いや、でももう今日はもうやるしかない。全部やろう。
リさん全部やる。
全部やろう。いや、似てなくても笑うなよ。
[笑い]
軽くもうはい。コメントとかもせずパと。
そうですね。
コメントしたい。
似てるなっていうのをコメントしてください。
ああ、
で、私たちはやっても
うん。うん。
はい、次とはい、次はい、次と
分かりました。
さながね、初手女のように。
[笑い]
はい。はい。次、次、次。
スタンプでもスタンプでもしめ。はい。はい。はい。つって。でも絶対できないとこから最初なんだよな。
お、あ、じゃあどういう順番でやりますか?公式ボイス
2いや、うん、さすがにハッチさんで私。
え、公式私リーさん公式私公式。あ、そうしましょう。サンドイッチで
公式に挟むから。はい。オッケーです。
え、どうします?爆発、爆発系がいいですよね。やっぱ
ランダムに押したやつで。うわー。
そこもギャンブル。ここもギャンブル。
え、じゃ、これ
呼びかけに答える星たちを呼びかけに答える星たちを
呼びかけに答える星たちを
呼びかけに答える星たちを無理でした。
行きましょう。行きましょう。はい、次。
はい、次。はい、次。はい、次。次。
はい、次行きましょう。
雨のようなやお。雨のようなヤ。雨のようなや。
雨のようなやお。
次行きましょう。
ゾ務将ロックの時間だぞ。
ロックの時間だぞ。
ロックの時間だぞ。ロックの時間だぞ。無理だろ、これ。
[笑い]
行ける、行ける、行ける、ける、いける。
大丈夫、大丈夫。行ける。頑張れ。諦めんなよ。
諦め。まだ走れる。早く治療を受けないと。
早く治療を受けないと。早く治療を受けないと。早く治療を受けないと。
[音楽]
行きましょう。
カーベやんなかと思った。
急にうがちなさい。
うがちなさい。
あ、違う。セ番色け出てた。初日
講日はいい気分ね。
[音楽]
いい気分ね。
いい気分ね。はいはいはいはいはいはいはい。次来てない。次来てない。次は早くもあ
早く戻って薬剤を持ってるから。
目に答えよ。に答えよ。
目に答えよ。
なんかいいですね。
これ以上無理すると倒れてしまいます。
うまいな。
悔しいく悔しいく悔しいく悔しい。ちょっと楽しいなこれ。え、これ
メモ持ってる。
ちょ、ここで優しい。個人の力には限界が
ある。
個人の力には限界がある。うまいな。個人
の力には限界があるな。
個人の力には限界がある。
むずいの引いた。
マジで本当にミスたつって。
単層の極意。
はい。単層の極意。
うえ。
なんか言ってた。言ってた。
おまけついてた。
争の極意。はい。
装の極意何?
埃りを綺麗にしますね。埃りを綺麗にしますね。埃りを綺麗にしますね。
埃りを綺麗にしますね。何聞いても綺麗だな。だめ。今だけは。
だめ。今だけは。だめ、今だけは。ダめ、今だけは
むずい。むずい。戦闘のむずい。
死ぬな。死ぬな。
砕けなさい。砕けなさい。砕けなさい。砕けなさい。
いや、こういう系無理よな。かっこいい。やった。
この箱の中入れるかな?この箱の中入れるかな?
[音楽]
この箱の中入れるかな?
この箱の中入れるかな?そ、なんかちょっと死ぬな。
[音楽]
くらえ。
暗え。
暗え。暗え。
ちょっと悪くない宝だ。式が上がるな。
悪くない宝だ。式が上がるな。悪くない宝
だ。式が上がるな。悪くない宝だ。
式が上がるな。
え、めっちゃショター棒じゃね?ちょ、ちょ、待って。めっちゃショタ
カットで。ここ
カット。いや、やるか。なしですね。
なしです。
いや、え、なんかやってないのがいいな。
ブラックリスト入りですの。
うますぎる。
ブラックリスト入りです。
ライトアップ。
地道に1歩1歩。
地道に一歩一歩。
地みちに
[笑い]
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れもまま
地道に一歩1歩地道に一歩
1歩ひあい押せ押せ
回る時間だよ回る時間だよ
うわい回る時間だよ回る時間だ
よ。可愛い。ちょ、なんか低下ばっかだな。何か依頼があるのか?
何か依頼があるのか?
うまいな。何か依頼があるのか?
シ太行けそうだけど。
新しい。ど祝福の名を呼ぶがいい。
[音楽]
我が祝福の名を呼ぶがいい。我が祝福の名を呼ぶがいい。我が祝福の名を渡しすぎたよ。呼ぶがいい。
ドリ
呼ぶ。どがいいてすんの?
[笑い]
やったことないの?マジきつい。
シャルロットが報道します。
お友達が増えたで。
お友達が増えたで。前な。
[音楽]
こたちもおふう。これ行け
行け。ちょ待って待って
行け
行け。ちょフリーナっぽくなっちゃう。
むずいむずいむずいむずいむずい。
やばい。やばいな。コフィちゃんと知らんな。
インスピレーションには冒険というスパイスが不可欠よ。
[音楽]
うますぎでしょ。
インスピレーションには冒険というスパイスが不可欠よ。
[音楽]
インスピレーションには冒険というスパイスが不可欠よ。無理となんか
大丈夫。
ちょっといしょ。ファイヤー。ま、岩元素なんだけどね。ファイアー。
ま、岩元素なんだけどね。
ファイヤー。
ファイヤー。ま、岩元素なんだけどね。う、今日の食材は凶悪ね。
う、今日の食材は凶悪ね。う、今日の食材は凶悪ね。
う、今日の食材は凶悪ね。一緒に頑張ろう。一緒に頑張ろう。一緒に頑張ろう。一緒に頑張ろう。
[音楽]
え、小僧行かない。小僧、小僧、小僧変えろ。これ
[笑い]
面白きことをしに行くぞ。面白きをしに行くぞ。面白きをしに行くぞ。
面白きことをしに行くぞ。いや、きつい。この辺きついですよ。
お姉さん、お姉さんきついな。
ターゲットは絞れたの?
ターゲットを調べたの?違うやん。きつすぎ。あ、本人来た。本人やん。お、
[笑い]
本人やん。お箱や。
炭所鉄拳。
単所鉄。本物来た。
すぎる。
単所鉄
無駄な抵抗を
無駄な抵抗をセリフ選びがむずい。
いや、爆発あたりで回してこうかな。
いや、爆発スキルはあ、そうしましょう。ちょっと
あと宝箱ら辺がこのこ、ここ、ここまでしましょう。ちょっと
そう。うん。
うん。もう何やったことないのにプラスしてもうわけわかんない。
[笑い]
落とさないようにちゃんと持ってるんだよ。
[音楽]
嫌いバ。
嫌いバ似てる。
嫌いバジ。
嫌いバジョ。うわあ、もうこの辺無理。
あれやんさ。
あれ?あ、やばい、やばい、やばい、やばい。
[笑い]
押し、押し忘れ。
これを山のきに置いておこう。そうすれば登る時の目標になる。これを山のきに置いておこう。
そうすれば登る時の目標になる。
初めて聞いた。嫌さ。私初めて聞。
う、うますぎる。でも、でもうまいな。
これを山のきに置いておこう。そうすれば登る時の目標になる。
無理。こ、これを、これを一旦滝に置いておか。頑張れ、頑張れ、頑張れ。
そうすれば登る時の目標になる。
自分で言っといて迷子。
わしに手を出すつもりか?
うまよ。わしに手を出すつもりか?
わしに手を出すつもりか?ここより登る。ここより登る。
かっこいい。
ここより登る。
ここより登る。この天下でさく。
この天下でさく。
さあ、踊るよ。
さあ、踊るよ。さあ、踊るよ。さあ、踊るよ。
注文く君にそっちやれ。
[音楽]
注文くにそちやれ。注文君にさちやれ。
ちモくにさちやれ。
さちやれないよ、そんなんじゃ。やったことないキャラむずい。
[笑い]
見切りました。
見切りました。見切りました。
うわ、この辺きついて。
どめく進学火炎を刻め。
ど嫁く進格火炎をこんなこと言ってたんだ。知らなかった。
[笑い]
ド嫁めく信学園を刻め
ド嫁めど土よ。ど読めなかった。
ド嫁め進学火炎を刻め
ド嫁メク進学園を刻め多分
手をつぎましょう。
あ、ちょ、ちょっと別のにしようか。
え、あ、これ
欲しいものはあった?欲しいものはあった。
欲しいものはあった?
欲しいものはあった?即興きついな。
シトラりんつパパゴーよ。
シトラリンツパゴーよ。
めっちゃ似てる。
え、似てた。シトラリンツパゴーよ。
シトラリパゴーよ。あ、最後ここで行くんだ。
最後ここで
最後伏線回収みたいになってる。
受け取るといい。古本僕が許そう。
受け取るといい。ご本僕が許そう。
受け取るといい。こ本僕が許そう。
受け取るが受け取るといい。
こ、僕が許そう
というわけでか
ほうつまんないの
何か面白いことはないかい
すごかったね
[笑い]
えまがねあの凡人と天才の差なんじゃないかなて
いや私もちょいちょいあの知らんキャラ
おるなみたいな感じだったんで。
いや、知らんキャラの割にうますぎた。
特にちょっと新しめのキャラはね、私のラインナップにない
のがあったんで即興だったんですけど。
いや、なんかあのしたか
あれですね。すごい。いや、でもなんかぞに頼む。
うまくなれたようなこの気持ちの面でうまくなれたような気がしました。
すごく気持ちの面で
気持ちの面でなんかできそうだなっていう道をくれましたね。すごく
異常。
そうですね。ちょっと是非ね。
うん。うん。じゃ、これからはい。
人気すごい楽しかったです。もうとりあえず楽しかった。に
疲れているんだから
良かった。私も楽しかったです。
いや、マジで。いや、もっとキャラ入れたかったね。
何本ノックみた?ノックめちゃおもろかった。怖い。
始まった。ノックしそうじゃ違くなってる名前も
ノックさん
のリーから最後あれ
パイモンやりません。あ、
新人冒険者を作り音量調整のところでボイス変えると喋ります。
おっと。そうだ。どこだっけ?音量あった。
音声。
あ、ボイス音量。
あ、ボイス音量はちょっと下げる。
おイらだぞ。この音量でいいのか?ちゃんと聞こえるよな。おいらだぞ。ちょっと待って。すいません。
8に戻してもらっていいですか?はい。
おいらだぞ。この音量でいいのか?ちゃんと聞こえるよな。おいらだぞ。この音量でいいのか?ちゃんと聞こえるよな。可愛い。
おいらだぞ。この音量でいいのか?ちゃんと聞こえるよな。おいらだぞ。この音量でいいのか?ちゃんと聞こえるよな。
[音楽]
おいらだぞ。こ
いやあ、
素晴らしい。すごかった。
すごかった。いやあ、なんかあの声真似とかね、めちゃめちゃあの似てないっていうのを自覚したのも結構あるからありますから。
[音楽]
ああ、そうなんですかね。
なんかこのあのみんなの前で言うと恥ずかしいじゃないですか。似てないやつも。
うん。うん。だからあのあんまりその世に
出したくないタイプなんですよ。なんかそう似てるって思っても似てないって思われたら嫌だしなみたいな。
わかります。私が配信であんま声真似しない理由。それですよ。
ああ、そう。え、なんかこの1
回でミスったらもう最悪じゃない?
いや、そう、そう。
あ、なんか、あ、ことか思われたら気まずいから。
マジでそう。ああ。ああ。
なんかこのこのね、なんかファミリーたちにじるにじるとか言ってみんな言ってくれたり、おじいちゃんだのをけなしてくれたり。
うん。
あ、こ終了。ありがとうございます。
いや、マジで皆さんハンチ様を崇めてくださいね。え、そう。それで、
[音楽]
あ、そう。クレーとかいなかった。確かにいなかったな。女の必さ。
そうなんですよ。会における礼儀法を学びたいなら。
[音楽]
そう。だから結構配信でやるのも怖くてなんか
人でなんか面でマネできるまで終われまてんでもやろうかなんて思ってたりしたんですけど。はい。はい。はい。面言だったらいいんじゃないですか。
いや、でもあれじゃないですか?そこ切り抜いてなんかどっかれたりしても恥ずかしい。
それはもう切り抜いたやつが悪
そうですね。
こっちの日じゃない。何してやつって。
そうそうそうそう。先に破ったのそっちね。
確かにそう。そんな感じでのあんまりこの一歩が踏み立せなかったんですよ、割と。うん。うん。うん。
なんですけど、ま、今日ね、高ということでね、来てくれて、もうマジでなんかこの、
あの、開きました。似てるか似てないかは置いといて開きました。やれることが。
あ、良かった。
いっぱい開いてもろて。
いや、もうこれこのノックついていけるように頑張ります。次は
[音楽]
ちょっとお手本も危う部分ありましたから全然。
いや、そんな、そんな
怪しい、怪しいと思いながら
マジ人生の糧になる配信でしたね。すごく
良かった。
これね。はい。
あの、いい感じの企画だったら
2回3回とかね。うん。
いや、もう是非是非
声真似でもいいし。そうですね。はい。うん。うん。うん。
うん。もしかしたら私の方の配信でもそういう企画とかやったりするかもしれない。
おお。
もしかしたら
やった。なんか奇跡のゲストとして呼んでください。
[笑い]
呼びます。
ありがとうございます。やったね。金取れるで。だって
[音楽]
[笑い]
金取れるの?
金取れるな、これ。取れるな。
皆さんもね、是非学んでくれたことかと思います。うん。うん。うん。そう。
[音楽]
この難しいっていうことを通感したと共に学んで行ってくれたはず。
くれたはず。くれたはず。
いや、でも楽しかったです。本当にありがとうございます。こちらこそもすごい楽しかった。こんなんでいいのかなと。私なんかで大丈夫かなと思いながら。
[音楽]
いやいやいやいやいやいや。ま、ここでね、あの、めっちゃ前の話をね、するんですけどはい。
あの、約1年くらい前に私が現象始めた
ちょっと過ぎくらいの時にうん
。うん。うん。ま、あの、様んは、ま、
本人なんで知ってると思うんですけどあ。
はい。私がなんかライブ2Dとかもいいな
とか思いながら結構んですよ、色々。
YouTubeじゃ、VTuberと
ふんふんふん。それではVTuberで
なかったね。はい。めっちゃゲーム実況5
年くらいゲーム実況やって普通に。うん。
うん。そう。それであのハッチさんに
な恐れ多いなと思いながら
Vubのやり方ってなんかセリフでやっ
てるらしいんですけどみたいなDMを送っ
たことがあって
はいそうですねそうでその時
ハッチさんとコラボできるまで私頑張り
ますみたいなうんうんうん
こと言ってたんですよね
言ってましたね言ってましたねそれが
まさかここで1年1
年越しくらいに叶うとは思っていませんでした。
いやあ、本当ね。
うん。うん。
私も以前あのシャルさんのことした時に
[音楽]
そうですね。あれと思って
これはもしやとあの時のっていう
[音楽]
そうなんですよ。出会いが。
いやもなんかもう天才すぎて私がちょっともう踏み込んでいけないなってずっと思ってたんですよ。
転才の領域にやっぱなんかあの触れちゃいけないみたいなあるじゃないですか。神には。
[音楽]
そうなんですか。
いや、わかいと思いますけど。
あの崇めなんか推崇めたいもの的な。
[音楽]
なるほど。なるほどです。
いう感じだったんですけど、それがまさかあのこの前のドリーの真似をした時に来てくれて奇跡が起きて
[笑い]
お真似してると思ってそこからこんなこんな面白い配信に手伝ってくれるなんて一緒にやってくれるなんてということでもうありがとうございました。
[音楽]
イエイ。もうそんなそれ多いです。
私こそ私なんかにね
[音楽]
はい。
神とかなんか先生とか師匠とかもそんなんじゃないよみたいな気持ちなんで
うん。
全然自分にもう気軽にバンバン声かけてもろて
うん。うん。うん。
なんならね、ここの配信主っていうかこのチャンネルの王はリーさんなんで私はグ民です。
[音楽]
そんなわかない。
いや、王冠かぶってるんです。いや、
メとメイドと王冠かぶりはもうだって明らかな。
確かに美ジが逆転、
美逆転してる。
ええ、そういう感じです。私なんか雑談コラボ初めてやって、雑談系の
なんかいつも縛るだのなんだのして結構なんかあのガッチガチに気学を決めて
うん。
なんかもうこれをやるならこれをやりますて言ってバーって言って、ま、なんか雑談しつつも敵を倒すみたいなのが多いんですけどうん。うん。
こういうのもいいなと思いました。めっちゃ
確かになんか成り立ってたかちょっと心配ですけどね、私は大丈夫かな?なんか変なこと私言ってないかな?大丈夫です。
[笑い]
ちょっと心配ですけど。え、今ban
されてないってことは多分大丈夫です。
あ、なるほど。そこ基準なんだ。
うん。はい。ban
されるかされないかね。
バされてるかどうかで。いやあ、ということで、ま、そろそろいいお時間ですし終わりますか。はい。ということで、ま、何か告知とかありますか?あ、告知、告知。告知。うん。ああ、えっと、明日友達たちとアモアをやるので、私の配信があると思います。
[音楽]
おお。
あのキュレピー
うんうんうんうんあのシャルさんのとこで一緒にコラボしたキュレピーとその仲間たちと
[音楽]
うんうんうんうん
その仲間たちと一緒にアモアを
うんうん
やる予定なので私点の配信もさすがにあることと思います。
[音楽]
さすがに
ちょっと一言は一言だけどさすがにアモアは私の視点の配信があるはずなんで
明日ですね。楽しそう。楽しそうですね。
はい。
サムネ見ますよ。た楽しそうて思って
あああつじゃんって思いました。
私はアモアやったことない。
いや、私もやったことないです。
[笑い]
いやいや、あの、アーカイブで見て、あの、やった気になっときますね、私。
ぜ非ぜひね、皆さん、
皆さんもね、見て見てやった気になりますね。そうですね。
[音楽]
声真似でやるの焼きすぎ。声マネでやるこちゃん。
[笑い]
いやいやいや、普通に私としてますよ。分かった。うん。
わからん。
是非楽しいので見てみましょう皆さん。
はい。
楽しいと思います。ということではい、えっと、締め方はよくわかんなくなっちゃった。締
[音楽]
めがえっと、じゃあ皆さん
はい。あ、ありがとう。ありがとうございました。
ありがとうございました。お、
チャンネル登録、高評価、高評価、
え、コメント、フォローよろしくお願いします。
ありがとう。
ありがとう。してくれてありがとう。
してくれてありがとう。
それじゃあ
また明日の配信で会いましょう。
せーのでお釣りでお願いします。
あ、了解です。せーのお釣りでした。
でした。
[拍手]
[音楽]